Obrigada!
Ficarei feliz em ajudá-la.
Por favor, dêem-me alguns momentos para verificar suas informações.
Qual é o título com o qual você está tendo esse problema?
Obrigada.
Alguns minutos, por favor
Para tentar resolver esse problema, eu removi o livro da sua biblioteca e depois o adicionei novamente.
Por favor, sincronize o aplicativo e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se esse não for o caso, por favor, saia da sua conta na app e faça login novamente, então verifique se o problema foi resolvido.
O que acontecer, por favor me avise
Prazer em conhecê-lo NAME-M
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Vou ajudá-lo a evitar essas desconexões em PRS-ORG.
Você se desconectou de vários jogos propositalmente antes de isso começar a acontecer?
Tudo bem.
Nesse caso, aconselho-o a jogar no modo PRS-ORG, como PRS-ORG.
E não se desconecte da partida dessa vez.
Então ele deve começar a funcionar normalmente novamente.
Me avise se você tiver alguma outra dúvida para mim?
Oi, NAME-M
, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Você está com problemas com o seu ranking PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o possível para ajudá-lo com seu problema de classificação.
Deixe-me verificar o que posso fazer pelo senhor.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Como eu já verifiquei, esse é um problema emergente e nossa equipe responsável ainda está trabalhando nisso.
Gostaria de solicitar que você espere por algum tempo até que nossa equipe responsável investigue o problema.
No entanto, para obter as últimas atualizações sobre patches, você pode visitar nosso perfil no Twitter.
Sim, nossa equipe responsável está trabalhando nisso.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Não tenha dúvidas.
Estou feliz por poder ajudar.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique seguro.
Bom dia, NAME-M
Bom dia, tudo bem por sua parte?
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente investigarei isso e ajudarei você a atualizar o idioma.
Poderia me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Por favor, exclua o jogo, desinstale o PRS-ORG e instale-o novamente e, em seguida, reinicie o PC para resolver o problema.
Entendo o sentimento, mas depois que você fizer isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso haja algum outro problema, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Bom dia e fique com Deus!
Olá, NAME-M, bom de conhecer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, explique melhor o seu problema, para que eu possa ajudá-lo de acordo?
Posso saber qual exatamente o erro que você está recebendo?
Parece ser um problema de bug.
Agradecemos a sua informação.
Vou documentar isso imediatamente.
Na verdade, você é o primeiro a nos alertar sobre isso e por isso agradecemos.
Eu compartilhei seu feedback e relatamos o problema como um bug.
Oi NAME-M!
É ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo, se eu entendi bem, alguns jogadores foram inscritos no PRS-ORG e você quer recuperá-los.
Isso é correto?
Peço sinceras desculpas por essa experiência!
Por favor, não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo com o seu problema com a PRS-ORG.
Posso saber o seu e-mail cadastrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Agradeço muito o seu apoio à PRS-ORG, no entanto, peço sinceras desculpas, pois uma vez que um PRS-ORG é enviado, não podemos reverter os jogadores.
Por mais que eu queira te ajudar, o sistema não nos permite fazer qualquer alteração aqui.
Obrigada por ser tão gentil e paciente comigo durante esta conversa!
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Agradeço seu entendimento!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Se você tiver qualquer outro problema, fique à vontade para entrar em contato conosco novamente via URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia e fique bem.
Oi amigos, bom dia.
Obrigada pela visita ao nosso suporte PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Fiquei muito feliz que você tenha entrado em contato conosco sobre isso; é importante que eu consertar isso.
Espere um pouco, eu vou dar uma olhada.
Obrigada por estar online.
NAME-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, as suas apostas de dinheiro real qualificadas devem ter odds de, pelo menos, 1,8.
Por conseguinte, esta conta não é elegível para obter o bónus de boas-vindas neste momento.
Você também pode se referir a isso em detalhes usando o link - URL.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Você sabe que eu estou sempre aqui para ouvir, mesmo que eu não tenha uma solução para você.
Entretanto, neste caso, não sou capaz de fazer o que é necessário a respeito.
Eu solicito gentilmente que você entenda nesse caso.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelo seu gentil entendimento.
Oi, obrigada por entrar em contato com o suporte.
Bom dia e um bom dia à frente!
Olá!
Muito prazer.
Como você está hoje?
Como entendi, você está enfrentando um problema com sua conta PRS-ORG.
Estou correta?
Obrigado pela confirmação.
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você recebeu alguma mensagem de erro durante o login?
Ok.
Para conferir os detalhes, posso pausar a sua conversa por 3 a 4 minutos?
Bom dia,  NAME-F, espero que esteja bem hoje!
Por favor, detalhe sua preocupação, ficarei feliz em ajudá-lo.
Obrigado pela informação.
Como entendi, você não consegue encontrar a pasta mods do PRS-ORG.
Certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, tenha certeza, estou aqui para ajudá-lo.
Você poderia confirmar seu endereço de e-mail registrado que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Visite este link URL e limpe os cookies e o cache.
Oi NAME-F, muito prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudá-la hoje?
Sem problemas!
Vou investigar isso e ajudá-lo com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar novamente se tem algum mod ou CC?
Sim, remova-os e depois reparar o jogo no PRS-ORG.
Selecione Minha Biblioteca de Jogos no PRS-ORG.
Clique com o botão direito do mouse no título do jogo.
Selecione Reparar Jogo.
Você já tentou redefinir PRS-ORG?
Olá, bom dia.
Houve um problema de conexão com a PRS-ORG há algumas horas por nosso lado, mas já foi resolvido.
URL
Você pode verificar as atualizações no link acima da nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudar você hoje?
Qual o erro que você está recebendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, NAME-M
, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, esclareça sua preocupação, ficarei feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo. Tenha certeza de que o ajudarei da melhor maneira possível com o problema que você está enfrentando com a web app.
Por favor, compartilhe o
E-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor, dê-me um pouco de tempo para verificar isso para você.
Ao verificar, constato que a conta ainda não tem acesso à web app.
Por favor, continue jogando e você terá acesso em breve.
Não há nenhum problema com isso, é apenas que você ainda não ganhou o acesso.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com as opções possíveis disponíveis para o reembolso do jogo.
Posso ter seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a conta EA/PRS-ORG?
Obrigado pela informação da conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou na caixa de spam?
Se sim, por favor, compartilhe o código de volta comigo.
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, bom dia!
Vejo que não consigo jogar PRS-ORG após atualizar o PRS-ORG para PRS-ORG e o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você quer fazer o jogo de 32 bits ser atualizado para 64 bits.
Isso é preocupante, não se preocupe, eu o ajudarei com isso.
Por favor, compartilhe seu e-mail.
Opa, temos um obstáculo aqui.
Sistema Operacional Mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Este jogo só será executado em versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e versões superiores não são suportados:
URL
Vejo, é um pedido de feedback.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Sem problemas, farei o melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, compartilhe o erro ao baixar o jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Consulte as etapas mencionadas no link: URL
Estamos ainda conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Bom dia. Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor? Meu nome é NAME-F
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu estou bem, obrigada pela pergunta.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
NAME-F, antes de mais nada, gostaria de me desculpar pelo transtorno que você teve que enfrentar.
Verifiquei as minhas atualizações e descobri que alguns jogadores estão enfrentando este problema, mas a boa notícia é que ele foi relatado aos nossos desenvolvedores para investigação.
Eles estão trabalhando muito no problema para resolvê-lo o mais rápido possível.
O idioma deverá ser alterado automaticamente assim que o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento para obter informações sobre atualizações, aqui está o seu ID de incidente: PHONENUMBER.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Muito obrigado pelo seu gentil entendimento e paciência.
Antes de encerrar esta sessão de chat, vou pedir para você cuidar bem de si mesmo.
Para obter ajuda adicional, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Ah!
Entendi.
Você está tentando obter pontos PRS-ORG para entrar no modo draft.
Isso está correto?
Obrigado, você também pode acessar o modo de draft PRS-ORG usando moedas PRS-ORG.
Ganhe as moedas e use-as para entrar.
Não há confirmação oficial sobre novos servidores depois disso.
Obrigado pela informação, me dê um minuto para relatar isso.
Obrigado pela espera.
Relatei isso do meu lado e compartilhei com nossa equipe para que eles possam revisar e analisar o que está causando o problema.
Pode ser que outros jogadores tenham enviado um relatório semelhante, então você pode simplesmente votar a favor dele também.
URL
Obrigado pelo seu tempo e paciência e por ser tão legal.
Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente com suas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia e que Deus te proteja!
Olá, espero que esteja indo bem, vejo que você foi banido, certo?
Sem problemas, eu farei o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Obrigada.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos
Parece que você está longe do teclado, por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Claro.
Parece que o computador está lento, NAME-N.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi lá, boa noite, é bom conhecer você.
Não entendi direito, o que você quer dizer?
O PRS-ORG não está disponível gratuitamente no nosso fim, mas sim no PRS-ORG
apenas para este mês.
É uma promoção PRS-ORG, não uma promoção PRS-ORG.
É apenas no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será gratuito apenas neste mês.
Não a partir do mês que vem.
É grátis apenas para o mês de maio e é uma promoção da PRS-ORG.
Se fosse uma promoção da PRS-ORG, ela estaria disponível gratuitamente em todas as plataformas, e não apenas na PRS-ORG
Se você tiver alguma outra dúvida, por favor, me avise.
Oi NAME-M, bom dia.
Estou bem, muito obrigado por perguntar.
Como você está hoje?
Por favor, pode me dar mais detalhes, como posso ajudá-lo hoje?
URL
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação e lamento muito pelo transtorno.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a relatar esse problema, não há motivo para se preocupar, por favor, siga o link abaixo e faça a solução do problema. Se você ainda tiver problemas, por favor, me avise.
Eu posso entender você, já que eu também sou jogador.
Se você ainda estiver enfrentando o mesmo problema de gameplay, solicitarei que você relate esse problema para a equipe do jogo por meio do link abaixo, para que eles possam trabalhar nesse problema e, no futuro, possam trabalhar com o possível patch.
URL
Você está bem-vindo e obrigada pelo entendimento.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Eu aprecio muito suas etiquetas.
Muito obrigado.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia.
É um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, certamente tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema de não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu te ajudarei.
Por favor, aguarde um momento enquanto verifico os detalhes da conta.
Obrigada pela espera e cooperação!
Eu realmente apreciei seu tempo e paciência!!
Acabei de consultar a minha equipe sobre o seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando este problema.
A boa notícia é que isso foi comunicado à equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para resolver o problema o mais rápido possível.
Muito obrigado por ser super cooperativo durante toda a conversa!
Fico feliz por poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Fique seguro e fique saudável!
Boa diversão!
Oi, bom dia, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você que pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: -  URL
Você poderia nos dar mais detalhes aqui?
Estamos conectados?
Como não recebemos nenhuma resposta sua, nossa ferramenta desconectará a conversa agora.
Caso você precise de mais ajuda com este ou qualquer outro problema, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente em URL, tenha um ótimo dia!
Bom dia, ótimo encontrar você.
Bom dia, bom dia.
Parece que você está tendo um problema com o PRS-ORG e quer mudar o idioma, certo?
Clique no jogo e pressione o símbolo do engrenagem para acessar as configurações.
Navegue até a seção “Opções de inicialização avançadas”.
Selecione o idioma preferido e pronto.
Além disso, vá até a opção de reparo do jogo e repare o jogo uma vez.
Claro.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Como não obtive resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Oi M
NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você quer colocar sua conta do PRS-ORG no seu PC.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Eu gostaria de informar que o PRS-ORG não funciona em plataformas diferentes, por isso, não será possível você ter sua conta do PRS-ORG no PC.
Agradeço o seu entendimento.
Vou levar seu feedback e compartilhá-lo com nossa equipe.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se você precisar de qualquer ajuda, você pode nos contatar em URL.
Adeus e bom dia!
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como entendi que você não consegue jogar os jogos da PRS-ORG com seus amigos.
Estou certo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, tenha certeza de que serei mais do que feliz em ajudá-lo com isso hoje.
Posso ter o endereço de e-mail registrado em sua conta PRS-ORG?
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-la por aqui.
Espero que você esteja bem hoje.
Sem problemas, tentarei ajudá-lo a reembolsar a associação PRS-ORG.
Posso saber por que você deseja reembolsar a associação PRS-ORG?
Obrigada!
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados, NAME-M?
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi NAME-F!
Espero que esteja indo bem.
Como entendi, você está tendo problemas com o código de verificação de login, certo?
ótimo!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Muito bom que eu pude ajudar você.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando o URL.
Tenha um bom dia e fique seguro.
Bom dia, meu nome é NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem.
Estou bem.
Obrigada por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, eu posso ajudá-lo a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, posso ajudá-lo com isso também.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
Obrigada pela sua participação.
Eu enviei um email de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem como linha de assunto "Verificar a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na caixa de entrada ou na pasta de spam.
Bom dia, NAME-M !
Bom dia.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como posso ler que você não está conseguindo receber o código de verificação em seu endereço de e-mail registrado.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Tenha certeza de que irei ajudá-la da melhor maneira possível com sua preocupação.
Posso ter o endereço de e-mail registrado em sua conta PRS-ORG, para verificação?
Olá, NAME-M, bom encontrar você!!
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Com certeza vou ajudar você a entrar na sua conta.
Por favor, não se preocupe.
Você não consegue fazer login no PRS-ORG ou você vê uma conta totalmente nova ao fazer login na sua conta PRS-ORG?
Ah!
Está funcionando como planejado.
Quando desvincularmos uma conta de plataforma.
Isso nos pedirá para começar do zero.
Como o progresso não é transferido de uma conta da PRS-ORG para outra, você terá que começar do zero.
Não há opção para transferir o progresso do jogo.
Não posso ajudá-lo com isso.
Bom dia, NAME-F!
NAME-F, bom dia. Muito prazer.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda para recuperar a sua conta PRS-ORG.
. Deixe-me assegurar que estou aqui para ajudar!
Você poderia me ajudar com o seu endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Posso saber o e-mail de base/original da conta, que você mencionou no momento da criação da conta?
Infelizmente, não parece ser o endereço de e-mail correto.
Por favor, compartilhe o e-mail correto.
Parece que este não é o e-mail correto, por favor, verifique o e-mail correto.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG!
Eu sou NAME-M.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, aguarde um momento para que eu verifique.
Obrigada por esperar.
Vejo que o e-mail que você recebeu é sobre a sua retirada, mas vejo que ela foi cancelada.
Isso pode ser devido a algum problema técnico.
Sim, você pode fazer a retirada novamente.
Peço a sua compreensão em relação a isso.
Precisa de alguma assistência enquanto aguarda?
Sim, peço desculpas por qualquer inconveniente que esse problema tenha causado.
Precisa de qualquer assistência adicional nesse momento?
Ok!
Se não houver mais perguntas, fecho o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso também!
Se surgir alguma outra dúvida, você sabe onde encontrar-nos!
Obrigado por entrar em contato com o suporte, tenha um ótimo dia, até mais!
É um prazer conhecê-lo. Como posso verificar se você está enfrentando o problema de lançamento do jogo.
Correto?
Certamente verificarei os detalhes sobre o seu problema e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Por favor, aguarde um momento para que eu possa verificar, tudo bem?
Obrigado por esperar,  eu verifiquei com a equipe e descobri que esse problema foi reportado por muitos jogadores e é um problema conhecido por enquanto e já está sendo investigado.
Isso vai demorar um pouco a partir de agora.
Vou pedir para você ficar de olho nos canais sociais.
Assim que o problema for resolvido, será atualizado primeiro nos canais sociais.
URL
Sr. Aguarde, estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nosso time está trabalhando nisso.
Senhor, nós entendemos perfeitamente. Assim que resolvermos o problema, nossa equipe deverá procurar uma ajuda alternativa para os jogadores da PRS-ORG.
Vou pedir que você espere por algum tempo.
Eu realmente aprecio sua compreensão aqui, senhor, você é um diamante.
Obrigado pelo seu gentil comportamento.
Foi um prazer conversar com você.
Algo mais que eu possa fazer por você além disso?
Antes de terminar esta sessão de chat, peço para você cuidar bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Fique bem e um beijo da Índia.
Bom dia, Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor?
Posso ter o email da conta da PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados?
Como posso ver, sua conta está enfrentando alguma ação disciplinar de nossa equipe.
Parece que sua conta foi envolvida em algum tipo de atividade restrita, como trapaça durante o jogo.
A proibição tem 2 anos de idade.
Para ajudá-lo, precisamos encaminhar o caso para a nossa equipe de termos e serviços.
Depois de encaminharmos o caso para nossa equipe de termos e condições, você poderá conferir as atualizações aqui URL
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me ajude a entender como posso ajudá-lo hoje?
Você poderia me ajudar a entender se algum erro ocorre
enquanto você está comprando o jogo?
Obrigado por explicar sua preocupação.
Por favor, não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-la a obter as informações sobre o jogo PRS-ORG.
d para que você possa jogar o seu jogo.
Bom dia, espero que você esteja indo bem.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Sugiro que você fique de olho em nosso Twitter oficial para informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser uma notícia falsa, oficialmente não foi lançado.
Ainda estamos conectados?
Você poderia nos dar mais detalhes sobre sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas sobre o jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique seguro.
Oi NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Claro, eu farei o possível para ajudá-lo a obter o PRS-ORG para o PRS-ORG.
Entendo que isso é importante para você, mas, gostaria de informar que o PRS-ORG para PRS-ORG não pode ser jogado no PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão do PRS-ORG.
Muito obrigado!
Se você precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Bom dia, NAME-M, espero que você esteja bem. Como posso ajudar?
Eu vejo que você quer denunciar um jogador, certo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-la a denunciar os jogadores.
Como gamer, posso entender sua preocupação.
E, de fato, a trapaça cria uma ameaça e todos nós condenamos esses atos.
Tomei seu feedback e o adicionei às minhas notas de caso para compartilhá-lo com a minha equipe.
Sugiro que você faça o relatório por seu lado, referindo-se a este link: URL
Perfeito!
Eu realmente aprecio seus esforços.
Haveria algo mais que eu possa ajudar?
Obrigado pelo seu entendimento e paciência durante toda a sessão, aprecio muito isso, tenha um bom tempo pela frente, não deixe pequenas decepções estragarem, mantenha o sorriso sempre!
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique seguro.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou compartilhando um link de ajuda sobre como vincular a PRS-ORG. Se você precisar de ajuda com isso, por favor me avise.
URL
URL
Por favor, use este link.
Deixe-me fornecer os códigos.
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Você pode usar uma delas e guardá-la para o futuro.
Deixe-me saber se há alguma outra coisa com a qual eu possa ajudá-la, ficarei feliz.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço que cuide bem de si mesmo.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Olá, NAME-M, bom dia e espero que esteja bem!
Eu entendo que você quer entrar em contato conosco por telefone.
Estou correta?
não
Sem problemas, certamente investigarei as opções para ajudá-lo.
Por favor, passe pelo número de telefone.
PHONENUMBER para entrar em contato conosco por chamada.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
É um prazer e é bom conversar com você.
Antes de encerrar a sessão, desejo-lhe grande saúde e prosperidade.
Se você precisar de qualquer outra assistência com produtos da PRS-ORG, por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NOME-M.
Adeus, cuide-se e fique seguro.
Oi, tudo bem, NAME-M.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Ok.
Podemos reportar esse bug para você.
Normalmente isso não acontece e podemos reportar isso para você sozinho.
Neste caso, podemos relatar esse problema para você.
Mencionando seus pensamentos sobre isso.
Já relatamos o problema para você e agora, por favor,
Aguarde, espero que a equipe olhe e se arrependa.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Para isso você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Sim.
Para obter ajuda adicional, por favor, entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Bom dia.
Cuide-se.
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar hoje?
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
E por favor, diga-me qual jogo está faltando.
Obrigado.
Permita-me um minuto para verificar.
Por favor, faça logout e logue novamente.
E verifique a PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado com você, fique em segurança.
Bom dia, me chamo NAME-M
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah, como estou aqui para ajudá-lo, não precisa se preocupar.
Certamente, eu farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controle PRS-ORG em PRS-ORG.
Oh, o controle PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Não tem problema, deixe-me verificar por você!
Enquanto isso, como tem sido seu dia até agora?
Se você estiver usando PRS-ORG, verifique sua configuração de controle em; PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais do controle.
Um deles substituirá os prompts do botão do PRS-ORG para mostrar os prompts do PRS-ORG/PRS-ORG controller.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi, NAME-M.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você vendeu 38 jogadores no mercado de transferência e não recebeu as moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem.
Gostaria de informá-lo que há algum problema no Mercado de Transferência, onde alguns jogadores não estão recebendo as moedas depois de vender os jogadores.
Nossa equipe está trabalhando constantemente nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Nós nos desculpamos pelo inconveniente causado.
Pediria que você aguardasse um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que você entenda.
Eu entendo perfeitamente o problema, NAME-M.
Nosso time do Estúdio está continuamente trabalhando para resolver o problema.
Nós sempre queremos que nossos jogadores tenham um bom momento jogando, mas também garantimos que, se houver algum problema, nós o resolveremos de maneira urgente.
Pediria que você aguardasse por algum tempo.
Seu paciência será muito apreciado.
Há alguma outra coisa com que possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Olá!
Espero que esteja bem.
Sem problemas, eu ajudarei você a resolver o problema no seu PRS-ORG.
Preciso que você me descreva o problema que você está enfrentando para que eu possa ajudá-lo melhor.
Tudo bem!
Estou investigando o problema agora.
Então, tudo parece bom, pelo que vejo.
Estou compartilhando um link para um artigo de ajuda do PRS-ORG com uma solução que pode ajudar:
URL
Experimente e se o problema persistir, eu aconselho você a entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e eles devem ajudá-lo a resolver o problema.
Como não há problemas com sua conta ou com o jogo.
Espero que isso faça sentido.
Ainda estamos conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, a conversa poderá ser desconectada.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Vou ajudá-lo com os problemas de travamento do jogo.
Então, por favor, me diga o nome do jogo e a plataforma em que você está jogando?
Sim, pois você precisa da conta PRS-ORG para jogar os jogos PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato sobre o seu problema de travamento/congelamento.
Siga o link abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma: URL
Você precisa executar o solução de problemas. Podem parecer não estar relacionados, mas eles irão corrigir alguns problemas internos do jogo de travamento e congelamento.
Sim, isso é o que chamamos de travamento do jogo
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Prazer e bom conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servir você, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia, fique seguro, cuide dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Boa tarde também.
Como posso entender, você quer ajuda para vincular sua conta da PRS-ORG.
Sem problemas.
Com certeza tentarei ajudá-lo com o problema.
Posso saber o email associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Por favor, dê-me algum tempo para verificar isso para você.
Oi!
Vejo que você deseja compartilhar seu feedback sobre os servidores do jogo da PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu acertei.
Vou tentar ajudá-lo da melhor maneira possível.
Por favor, me informe sobre o problema.
Sinto muito por você estar enfrentando um problema com o servidor da PRS-ORG.
Compartilharei este feedback com a equipe do jogo.
Peço sinceras desculpas pelo problema.
Pedi desculpas pelo problema e vou compartilhar o feedback com a equipe do jogo, espero que consigam resolver o problema do servidor em breve.
Eu mesmo jogo e fico muito chateado quando tenho problemas com o servidor da PRS-ORG.
Então, entendo perfeitamente sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer para este problema é compartilhar o feedback com a equipe do jogo.
Se houver alguma outra questão, ficarei feliz em ajudar.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar, a sua preocupação é em relação ao token de draft.
Estou correto?
Obrigada pela confirmação.
Acabei de verificar com a equipe e infelizmente tenho que dizer que não temos a capacidade de conceder isso de nossa parte, pois nossos jogos são construídos em um sistema de servidor automatizado.
Não temos como alterar/manipular isso, no entanto, posso fazer uma coisa boa por você.
Você pode solicitar um token na nossa página de autoatendimento, que estou compartilhando com você, e se você for elegível, você certamente receberá um: URL
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu compreendo sua preocupação.
Infelizmente, não tenho essa opção disponível.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo virtualmente.
Como você está hoje?
Eu posso entender o quão difícil isso tem sido.
Obrigada por compartilhar sua preocupação.
Como entendi, você não consegue acessar o jogo porque ele tem bugs.
Isso está correto?
Eu certamente entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver essa preocupação sobre o jogo PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo que, como o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, a próxima atualização será notificada no jogo.
Agora, para continuar, teremos que seguir algumas etapas de solução de problemas. Vou compartilhar algumas etapas com você e você terá que executá-las e verificar se elas resolvem o problema. Tudo bem com isso?
Oi, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, diga-me, como posso ajudá-la hoje?
Sim, descobri ontem que você recebeu assistência da consultora da PRS-ORG sobre sua conta da PRS-ORG, porém, o chat foi encerrado no meio.
Isso está correto?
Obrigado pela confirmação NAME-M.
Tentarei de todas as maneiras possíveis fazer você entrar agora.
Há alguns passos pendentes para seguir para proteger a conta.
Antes disso, por favor, compartilhe o código enviado para o seu endereço de e-mail.
Muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como você pode obter mais informações sobre isso em nossos fóruns oficiais da HQ.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Este é o link para o nosso fórum URL
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que você tenha tido a mesma experiência.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Se você tiver outras dúvidas, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como estou esperando o meu PRS-ORG também.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e se você for elegível, receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, você receberá o ícone.
Como ele é baseado nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, você receberá o conteúdo.
Eu desejo boa sorte para que você consiga o ícone se você for elegível.
Tem algo mais que eu possa ajudar?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar o PRS-ORG.
Você vê o jogo no cofre PRS-ORG?
É por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível no PRS-ORG.
Você pode estar vendo um desconto de 10% como membro do PRS-ORG.
Sim, tive um caso semelhante antes.
Por enquanto, compartilharemos isso como um feedback.
A página onde mostra todos os jogos da PRS-ORG que estão em PRS-ORG, tem que ser atualizada.
Tem alguma outra dúvida para mim?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você não está recebendo o mesmo nome de usuário para PRS-ORG e para PRS-ORG Account.
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o problema.
Obrigado.
Posso saber se você tem a versão para PC do PRS-ORG para as últimas versões também?
Como você sabe, o PC e o PRS-ORG são plataformas diferentes, então você pode ter nomes de usuário diferentes para a conta.
Como posso ver, você tem "ALPHANUMERICID" para PC e "NAME-N" para PRS-ORG desde o início.
É possível saber se o nome para PC foi alterado recentemente?
Obrigada pela informação.
Por favor, aguarde alguns minutos para verificar os detalhes.
Bom dia NAME-M!
Bom dia, NAME-M!
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você tem uma preocupação com o resultado de uma partida.
Eu posso verificar isso para você.
Qual é o endereço de e-mail da Conta PRS-ORG?
Essa foi a última partida que você jogou?
Tudo bem, a partida mostra que o oponente abandonou a partida depois que você estava vencendo por 3x1.
Você precisa esperar um pouco, pois o resultado daquela partida ainda não foi atualizado.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Já enviei isso para a equipe e eles verificarão.
Deverá ser contabilizado como vitória porque você venceu por 3 a 1.
Aguarde algum tempo enquanto eu informo isso.
Tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Boa continuação do dia!
Fique bem!
Continuem vencendo!
Muito bom conhecê-lo, espero que esteja indo bem hoje.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Poderia me dizer mais sobre isso?
Oh!
Isso não parece ser bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo a fazer o login no jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Você pode me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag PRS-ORG é o nome de usuário da conta PRS-ORG
Olá NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, então você resgatou um código de pontos PRS-ORG e não está aparecendo em seu PRS-ORG.
Estou certo?
Com certeza, farei o melhor para ajudá-lo com isso!
Para verificar isso, por favor, compartilhe o código comigo.
NAME-M, como já verifiquei, você precisa entrar em contato com o revendedor para resolver o problema.
Além disso, há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Não podemos ajudá-lo com o código resgatado.
Então, por favor, entre em contato com o revendedor.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Cuidado.
Bom dia, NAME-M, espero que esteja bem. Como posso ajudá-lo?
Entendo que você quer redefinir o progresso de sua conta PRS-ORG, certo?
Sem problemas, farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, me dê um momento para compartilhar as informações relevantes.
Posso saber o erro?
Por favor, consulte este link: URL
Por favor, consulte o link acima.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, não hesite em nos contatar em URL
Bom dia NAME-M, bom dia e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Ah!
Isso pode ser preocupante.
Não há nada com que se preocupar, faremos o melhor para ajudá-lo.
Posso saber seu antigo endereço de e-mail para investigar mais a fundo?
Entendo.
Por favor, não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-la.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou spam.
Oi, bom dia.
Obrigado por esclarecer o problema que você está enfrentando.
Por favor, aguarde um pouco, vou verificar o problema para você.
Poderia me fornecer o seu endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Aguarde um pouco por favor.
Muito obrigado por esperar.
Tudo bem, eu parei com sucesso a assinatura, por favor, verifique e me informe.
Você pode continuar.
Bom dia!
Muito bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você está com um problema no app da PRS-ORG e não consegue fazer o download do PRS-ORG. A mensagem que aparece é: "Houve um problema com seu download". Algo deu errado durante o download. Aguarde alguns minutos e tente novamente.
Entendi que você está com problemas para fazer o download do PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Entendo totalmente como isso pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo a lançar o PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Por favor, consulte este artigo da Ajuda PRS-ORG para limpar o cache do aplicativo PRS-ORG:
URL
Aguardo sua resposta.
Bom dia, meu nome é NAME-M
Espero que esteja indo bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela confirmação, eu farei o meu melhor para ajudar você com seu pedido e fornecer a melhor resolução possível, ok?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC para alguns idiomas (confirmado até agora em italiano, português e polonês).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando conforme o previsto.
Supõe-se que conceda uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há escolha de jogador na recompensa
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo. Como posso ajudá-lo?
Ah!
Entendi.
Você está tentando receber suas recompensas, mas a partida está sob revisão.
Isso está correto?
Eu definitivamente o ajudarei com isso.
Você pode me dizer seu e-mail e Gamertag?
Então eu posso localizar sua conta e verificar.
Obrigado, eu verifiquei e não há nenhuma sanção/banimento na conta.
E como a partida está sob revisão, sugiro que você espere até que ela seja revisada para receber suas recompensas e continuar.
Obrigado e obrigada pela sua ajuda e paciência e por ser tão simpática.
Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente com suas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia e que tenha um bom dia e fique com saúde!
Bom dia, NAME-M.
Muito prazer.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, eu vou tentar ajudá-lo com isso.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Obrigada!
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Oi, NAME-M, bom ouvir você.
Espero que esteja indo bem.
Bem, isso é realmente bom.
Como eu estava atualizando o problema.
Como havia um problema conhecido acontecendo.
Estou feliz em saber que deu certo.
Por favor, me avise se eu posso ajudá-la com alguma coisa, ficarei muito feliz.
Fico feliz por ter podido ajudá-lo com seu problema.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Foi um prazer conversar com você.
No caso de haver alguma preocupação ou dúvida adicional, por favor, não hesite em nos contatar novamente.
Cuidado e boa tarde!
Olá.
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Bom dia, NAME-M.
Vejo que está faltando os PRS-ORG que você comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudar.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Tudo bem.
Então, você terá que entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, pois só podemos ver as compras feitas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a recuperar os PRS-ORG perdidos.
Oi NAME-F, muito bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigada por perguntar.
Tudo bem!
Sim, você não pode comprar pontos na PRS-ORG agora.
Você pode comprar a partir de 22, mas não abaixo disso.
Sim, é um problema de servidor. Por enquanto, aguarde um pouco. Ele será consertado em breve e você poderá comprar depois que o servidor for consertado.
Então, por favor, aguarde 24 horas e tente novamente. O problema será resolvido.
Ficarei feliz se puder ajudá-lo com qualquer outra coisa, por favor me avise se você tiver alguma dúvida para mim?
Sim, absolutamente certo, é um problema temporário que será resolvido em algum momento.
Muito obrigada por sua amabilidade e compreensão.
Você é uma pessoa maravilhosa.
É uma grande honra conversar com você. Caso precise de mais ajuda, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia NAME-F.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me explicar sobre NF?
Um momento, por favor
Obrigada pela sua paciência.
Infelizmente não temos notas fiscais para o Brasil
Isso mesmo.
Mas para o Brasil temos algumas restrições como PRS-ORG
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Lamento, mas por questões de qualidade, terei que encerrar este bate-papo se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar este bate-papo agora, pois não recebi resposta.
Ficarei feliz em continuar ajudando você via e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente para você.
Bom dia.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está enfrentando um problema de desempenho no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Você poderia compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhar com a equipe?
O seu controle está funcionando bem com outros jogos?
Isso está acontecendo só com o PRS-ORG?
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem.
Você quer vincular o PRS-ORG para tocar PRS-ORG, certo?
Você pode me compartilhar o seu e-mail?
Obrigado, vou verificar.
Que erro você está enfrentando?
Por favor, entre em contato a qualquer momento se você enfrentar este problema.
Mas por favor me avise se há algo mais que eu possa ajudá-lo, ficarei feliz.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Adeus :)
Oi NAME-M, bom dia.
Espero que esteja bem.
Certamente verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com o problema do código de verificação.
e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o mesmo problema.
Posso saber o email cadastrado em sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Pode ser devido a um problema de sincronização do servidor que você não está recebendo os e-mails automatizados atualmente.
Você receberá os códigos como de costume após algumas horas.
Se esse problema persistir, por favor, use um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
PHONENUMBER
PHONENUMBER
A sua saúde!
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M, bom dia e espero que esteja bem!
Como posso ajudar?
Sem problemas, certamente vou investigar isso e fazer o possível para ajudá-lo com o login.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Verifiquei e descobri que sua conta foi suspensa por nossa equipe de termos e serviços.
Então as alterações gráficas mudam para baixo automaticamente.
Estou correto?
Parece que este é um problema de bug.
Agradecemos que tenha nos informado sobre isso.
Vou documentar isso de imediato.
A equipe vai verificar isso novamente.
Mais uma vez, obrigada por nos trazer isso à atenção.
Gostaria de encorajá-lo a continuar jogando e esperar por algum tempo.
Deixe a equipe investigar.
Espero que este problema seja resolvido muito em breve.
Prazer e foi um bom bate-papo com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servir você, espero que você tenha tido a mesma experiência.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia, fique bem, cuide dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Oi NAME-M
, muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza verificarei o que podemos fazer de melhor e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o problema da PRS-ORG.
Não preciso de nenhum dado. Apenas te ajudarei a relatar a conta para o bug.
Nesse caso, nossa equipe verificará sua conta inteira.
Eles vão fornecer a resolução.
Devo prosseguir?
Oi NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi, farei o possível para ajudar você com os pontos faltantes.
Você poderia me fornecer o seu e-mail ID que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo email ID.
Você poderia me dizer de onde comprou os pontos?
Tudo bem, uma vez que os pontos/moedas foram comprados de alguma outra plataforma, precisaremos de alguns detalhes para validarmos a compra em nosso fim.
Por favor, abra o link - URL
Não recorte a imagem e verifique se está a ser feita a partir de um computador/portátil ou de um navegador de uma consola.
Depois de tê-los, por favor, anexe-os ao caso seguindo os passos neste link- URL
Muito prazer, NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso certamente ajudá-lo a cancelar a outra cobrança.
Posso perguntar se a associação à PRS-ORG é para PC ou PRS-ORG?
Onde você comprou a associação?
Nesse caso, por favor, fale com o PRS-ORG sobre isso, pois todas as contas e questões relacionadas ao PRS-ORG são tratadas pelo serviço de atendimento ao cliente do PRS-ORG.
Eles ficarão mais do que felizes em ajudá-lo.
Haverá mais alguma coisa?
Obrigado.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, você tenha um ótimo dia
Bom dia, NAME-F
Bom dia NAME-F, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar?
Eu posso ver que você entrou em contato conosco em relação ao problema do jogo PRS-ORG.
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Então você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG, como como baixar e iniciar
certo?
Por favor, veja aqui que você encontrará os detalhes relacionados ao URL do PRS-ORG
Então, haverá um código.
Você tem que baixar o jogo do PRS-ORG e então você tem que mencionar o código.
Por favor, consulte o link fornecido e tente fazer o download.
Bom dia e bom trabalho!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Estou feliz por ter podido ajudá-lo com seu problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Confie em mim quando digo que você foi muito amigável nesta sessão de chat.
Muito obrigado.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço que você tome muito cuidado.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Boa tarde.
Oi!
Espero que esteja bem.
Sem problemas, eu ajudarei você a obter informações sobre as recompensas dos rivais.
Ajude-me com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas de rivais em falta, eu acabei de verificar com a equipe e os jogadores em todo o mundo nos informaram sobre o mesmo problema e estamos trabalhando para resolvê-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Aqui está o link para a atualização oficial: URL
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar ?
Bem, você quer se conectar à mesma partida ou está recebendo o mesmo erro?
enquanto estava entrando na PRS-ORG?
Certo, vou compartilhar algumas soluções de problemas que ajudarão você a resolver o problema.
Ohh isso é ótimo.
Boa diversão!
Você tem alguma outra dúvida para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuidado e fique em segurança.
Adeus.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você não recebeu o PRS-ORG que comprou no PRS-ORG, estou correto?
Desculpe!
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o PRS-ORG que está faltando.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pelo e-mail.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e elas não estão corretas.
Por favor, confira as imagens no link abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
Você precisa abrir seu gamer tag da mira direita e, em seguida, tirar a captura de tela.
Deixe-me saber se você precisar de ajuda.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Apenas para confirmar, você deseja excluir sua conta da PRS-ORG porque foi sancionada?
Com certeza, vou verificar qual é a melhor opção para ajudá-lo neste caso.
Obrigado por compartilhar o endereço de email.
Ficaria feliz em ajudá-lo, no entanto, não podemos excluir totalmente as contas com ações ativas de execução de Termos de Serviço.
Precisamos manter algumas informações sobre sua conta para que possamos continuar aplicando a ação.
Podemos mudar o endereço de e-mail.
Use outro endereço de e-mail nesta conta e, em seguida, libere o endereço de e-mail atual.
Você pode me dizer um novo email, eu atualizarei esta conta e esse email EMAIL será liberado.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia NAME-M!
Bom, é um prazer conhecê-lo. Espero que esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, me dê mais informações sobre o problema para que eu possa encontrar a melhor solução para você.
Tudo bem!
Como entendi, você está enfrentando o problema de desconexão nas partidas dos servidores da PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Com certeza, vou investigar e tentar fornecer a melhor resolução possível para o seu problema com desconexões nas partidas dos servidores da PRS-ORG.
Posso perguntar há quanto tempo você está enfrentando esse problema?
Bom dia, tudo bem!!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigada pela pergunta.
Sim, houve uma atualização e muitos jogadores estão tendo problemas por causa dela.
Até eu.
Então, basicamente, você não consegue jogar PRS-ORG após atualizar o jogo.
Estou certo?
Sem problemas, vou certamente analisar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo a iniciar o jogo.
Você se importaria se eu mantivesse esta conversa por 4 minutos para que eu possa consultar com a minha equipe?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte para relatar esse problema, gostaria de informar que este é um problema conhecido e está sendo enfrentado por muitos jogadores no momento.
Isso está acontecendo depois que a atualização foi lançada hoje e esse problema é especialmente proeminente no PRS-ORG.
Solicito que você espere por algum tempo, pois a equipe está trabalhando enquanto conversamos para resolver o problema o mais rápido possível.
Não vai demorar muito, pois está afetando os jogadores de não poderem jogar PRS-ORG, estamos trabalhando para resolver isso o quanto antes.
Não há um prazo que eu possa lhe fornecer no momento, mas garanto que será o mais breve possível.
Por favor, fique conectado em nossos canais do PRS-ORG , atualizaremos lá quando o problema for resolvido.
Ainda estamos conectados?
Oi NAME-M , é bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudar?
Parece que você entrou em contato conosco devido a uma sanção em sua conta da PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferência.
Isso está correto?
Isso não é bom de ouvir!
Sem problemas, certamente procurarei as opções para ajudá-lo com esse problema de suspensão do dispositivo.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG para localizá-la aqui.
Obrigada pelo email .
Enviei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido no seu e-mail ou spam.
Oi, meu nome é NAME-M.
Feliz de conhecê-lo hoje e espero que esteja indo bem!
Por favor, compartilhe sua preocupação de hoje comigo.
Você poderia esclarecer seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pelo atraso em atender sua preocupação devido ao grande número de chats que estamos recebendo esses dias.
URL
Me avise quando tiver terminado.
Oi NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Eu estou aqui para ajudá-lo com sua preocupação sobre o lançamento do PRS-ORG.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Muito obrigado por sua paciência.
Então, fico feliz em dizer que você não precisa se preocupar com nada, então eu acabei de confirmar isso na parte de trás, e parece que alguns outros jogadores relataram esse problema também, a equipe de estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Sim!
E, por enquanto, a equipe do jogo não deu um prazo, mas posso dizer que, pela minha experiência, isso deve ser resolvido em breve.
Assim, o jogador poderá desfrutar do jogo antes do lançamento que ocorreu para muitos outros jogadores.
E a equipe do jogo pode entender essa prioridade do problema.
Infelizmente, não temos nenhuma solução alternativa para esse problema.
Mas eu vou encaminhar esse caso para a equipe para revisão.
Isso acabou de surgir e não há garantia de que será resolvido.
Obrigada por sua compreensão e por ser paciente durante toda a sessão, aprecio muito.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até então, fique bem!
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo, como posso ajudá-lo?
Oh!
Eu entendo.
Com certeza vou ajudá-lo com o problema de conectividade no PRS-ORG.
Você pode me informar seu email e seu ID PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Obrigado, me dê um minuto para relatar isso, pois estamos recebendo relatos semelhantes.
Obrigado por esperar.
Relatei isso do meu lado e compartilharei com nossa equipe para que a mesma revise e analise o que está causando o problema.
Pode haver outros jogadores que tenham enviado um relatório semelhante, então você pode simplesmente dar um upvote nele também.
URL
Sim, tudo bem.
E sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo de que precisamos é de sua paciência e suporte, vamos resolver isso.
Nosso time irá analisar e corrigir o problema o mais rápido possível.
Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente com suas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia e fique bem!
Obrigada pelo seu tempo, paciência e por ser tão simpática.
Bom dia, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso entender que você não está conseguindo jogar PRS-ORG com o PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Eu entendo.
Deixe-me dar uma olhada na imagem que você compartilhou.
Por favor, permaneça conectado.
Obrigada pela espera.
Como eu verifiquei com a equipe, gostaria de informar que o jogo ainda não foi lançado, por isso você não consegue obter acesso antecipado.
Você poderá ter acesso antecipado em 27 de setembro, que não é tão distante assim.
Então, eu sugiro que você espere algum tempo e depois aproveite o jogo.
Oi, NAME-M, muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem?
Tudo bem comigo.
Obrigada por perguntar.
Como entendi, você e seus amigos estão enfrentando problemas para entrar no modo PRS-ORG.
Certo?
Não se preocupe.
Com certeza entendo sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver esse problema.
Você poderia me informar o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o e-mail.
Você poderia me dar alguns minutos para que eu verifique este problema com minha equipe para que eu possa ajudá-lo com informações corretas?
Obrigada por ficar comigo, eu realmente aprecio o seu tempo e paciência.
Como estou investigando isso com minha equipe responsável, posso ver que muitos jogadores relataram isso em todo o mundo.
Nossa equipe está trabalhando nisso, e isso está sendo sinalizado para nós e assim que for resolvido, todos os jogadores afetados receberão o valor a ser decidido para este cenário até então, gostaria de pedir que você espere.
Também anoto isso para você e o destaco novamente como prioridade para a equipe.
Por favor, tenha certeza de que isso será resolvido muito em breve.
Oi, NAME-M
, espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-la?
Permitam-me um momento, por favor.
Posso saber se você já tentou reiniciar o seu aplicativo PRS-ORG ou PRS-ORG?
Gostaria de informar que este é um problema conhecido e que foi relatado por muitos jogadores. Nossa equipe está investigando o problema e não se preocupe, ele será resolvido o mais rápido possível.
Então, espero que você entenda e aguarde algum tempo para que o problema seja resolvido.
Aqui está o link para o nosso PRS-ORG handle: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Atualmente, estamos trabalhando para resolver este problema o mais rápido possível.
Não vai demorar muito tempo, pois está afetando uma grande quantidade de jogadores.
Por favor, me informe se há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Não, você não precisa fazer nada em seu computador.
Nós vamos resolver esse problema por conta própria.
Você só tem que esperar um pouco.
Obrigado.
Desejo-lhe um ótimo dia e um bom jogo!!
Você tem sido incrível e excelente para ajudar!
Por favor, entre em contato conosco se você tiver algum problema.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Espero que você tenha um ótimo dia pela frente.
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Parece que você está tendo problemas para jogar PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo da melhor maneira possível com sua preocupação.
Posso saber se algum erro está ocorrendo?
Oi NAME-F, foi bom conhecê-la!!
Espero que esteja indo bem.
Está faltando moedas compradas na PRS-ORG?
Quer dizer que você quer trocar PRS-ORG por PRS-ORG?
Certamente farei o meu melhor para fornecer a melhor resolução possível de acordo com o seu pedido de troca de PRS-ORG por PRS-ORG.
Sei que isso deve ser preocupante para você, como jogador de PRS-ORG eu posso entender.
Estou com muito medo de contar para você.
Mas não vou criar expectativas exageradas.
Isso porque as transações de compra no jogo são controladas pelos servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Em outras palavras, isso não pode ser revertido.
Portanto, não posso devolver/trocar o PRS-ORG.
Se pudesse ter sido um caso de coins ou bundle da PRS-ORG comprados que estão faltando.
Eu poderia ter feito alguma coisa por você.
Gostaria que pudesse fazer algo por você diretamente do meu lado.
Mas isso não está sob nosso controle.
Eu sei que isso não é o que você esperava de nossa parte.
Mas eu tentei o meu melhor para encontrar uma resolução adequada.
Por isso, eu gostaria de ajudá-lo.
Eu não poderei fazer isso.
Como não podemos adicionar ou remover itens da sua conta.
Você tem perguntas ou dúvidas?
Oi!
Muito prazer!
Como você está hoje?
Como entendi, sua conta da PRS-ORG foi banida.
Estou correto?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, não se preocupe, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o seu problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail associado à PRS-ORG.
Obrigado. Deseja abrir uma disputa novamente?
Ainda estamos conectados?
Caro cliente, infelizmente, tenho de fechar o chat após um determinado período de tempo se não houver resposta do cliente.
No entanto, a fim de esclarecer sua preocupação, que é muito importante para nós como atendimento ao cliente, gostaríamos que você entrar em contato conosco novamente.
Obrigado pelo seu entendimento e bom dia!
Oi, NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo virtualmente!
O que posso fazer por você hoje?
Tudo bem!
Entendi que você está tendo um problema com o erro de anti-cheat do PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Claro que compreendo sua preocupação.
Vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema relacionado com o PRS-ORG e o anti cheat.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo, parece que você está incapaz de acessar o PRS-ORG no PRS-ORG devido a um erro, estou correto?
Oi, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo. Gostaria de saber se você já tentou alguma solução de problemas até agora?
Por favor, responda pronto.
Ainda aguardando sua resposta.
Como não recebi nenhuma resposta de você, preciso desconectar a conversa.
Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente se você tiver algum problema, estamos aqui para ajudá-lo.
Cuide-se!
Oi, bom dia.
Espero que esteja bem.
Entendo que você está tendo problemas para iniciar o PRS-ORG, correto?
Não se preocupe, deixe-me ajudá-lo com isso.
Posso saber o e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Posso saber a mensagem de erro que você recebe ao tentar iniciar o jogo?
Tudo bem.
Estou compartilhando com você algumas etapas de solução de problemas que ajudariam a resolver o seu problema.
Por favor, tente todos os links após o fim da conversa, pois isso levará algum tempo.
Obrigada por entrar em contato sobre o seu problema de travamento/quebra.
Por favor, siga o(s) link(s) abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
URL
URL
Para mais solução de problemas ou outras coisas para tentar, por favor entre em contato com a PRS-ORG.
Por favor, me diga se há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Tudo bem.
Então, eu vou relatar o problema diretamente para a equipe do jogo e eles vão fazer o possível para resolver o problema o mais rápido possível.
Oi, NAME-M.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Com certeza, verificarei o que podemos fazer e farei o possível para ajudá-lo com o reembolso
Por favor me ajude com o email da conta do PRS-ORG.
Tudo bem, por favor.
Ajude-me com o produto para o qual você está procurando o reembolso.
Estamos conectados?
Desde que não estou recebendo nenhuma resposta de você, vou desconectar essa conversa.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, tenha um bom dia.
Bom dia!
Como posso ajudar hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se o modelo da placa gráfica for menor, você pode ter problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa gráfica dedicada no seu PC.
Mínimo: Cartão de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Carteira de vídeo recomendada (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Foi um prazer.
Fiquei feliz em poder ajudar.
Por favor, me informe se você tiver outras dúvidas para hoje.
Obrigado.
Não hesite em contactar-nos a qualquer momento.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Desejamos boa saúde.
Fique em segurança, que bom dia!
Oi NAME-M, bom dia.
Com certeza verificarei e tentarei ajudá-lo com um melhor desempenho/conectividade do jogo.
Ah, não podemos confirmar se você vai ganhar ou perder.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido no nosso servidor, onde os jogadores não conseguiram se conectar aos servidores PRS-ORG, no entanto, já foi resolvido.
Então, pode ser um problema de sincronização.
Sugiro que você espere um pouco e tente reiniciar o console e o roteador.
Deverá funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como eu já disse, o problema foi resolvido.
Sim, pode ser um problema de sincronização.
Pode levar algum tempo para você se reconectar aos servidores, já que o problema acabou de ser resolvido.
Então, eu gostaria de pedir para você esperar.
Sim.
Muito obrigada por sua gentil cooperação ao longo desta sessão de chat, eu realmente aprecio.
Você tem alguma outra preocupação por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para referência futura, você pode entrar em contato conosco visitando a URL.
Bom dia e que você tenha um ótimo dia pela frente!
Oi, espero que você esteja bem.
Não precisa se preocupar, eu certamente tentarei ajudá-lo na questão do lançamento do PRS-ORG.
Você pode me ajudar com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual o erro que você está recebendo?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Oi NAME-M , bom dia.
Espero que você esteja bem.
Estou bem, obrigada por perguntar, a propósito, aqui é de manhã então bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar, você está querendo restaurar o clube?
Sem problemas, NAME-M .
Claro, podemos entender que você quer restaurar o clube.
Verificarei sua conta e ajudarei você de acordo.
Por favor, compartilhe o email.
Obrigada.
Vejo que o seu clube já foi restaurado como uma exceção única, então infelizmente não temos como fazer nada nesse caso.
Alegremente, sempre, foi um prazer conversar com você.
Caso haja quaisquer outros problemas, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Bom dia e fique em segurança!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Obrigado!
Oi, NAME-F, bom dia.
Estou bem, obrigada.
Espero o mesmo para você.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Parece que você precisa de ajuda com a perda da sua casa na PRS-ORG 4, é isso mesmo?
Obrigada pelas informações.
Eu certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Só para confirmar se eu entendi direito, a família ainda está lá, porém a casa desapareceu, não é mesmo?
Será um prazer ajudá-lo.
Obrigada por confirmar o problema.
Fique tranquilo, terá todo o gosto em oferecer a minha assistência em informações sobre o PRS-ORG e informações sobre o PRS-ORG.
A contagem de 10 horas do PRS-ORG começa desde o primeiro momento em que o jogo é aberto.
Não é sobre o início da partida.
Mesmo que o jogo não seja fechado do zero e mesmo minimizado, ele continua contando.
Apenas se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de encerrar esta sessão de chat, vou pedir para que você cuide bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M , bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Posso saber qual o problema para ajudá-lo melhor?
Ah!
Entendo que isso pode ser muito inconveniente quando a sua conta é comprometida.
Não se preocupe.
Eu localizarei sua conta aqui e ajudarei você a protegê-la.
Posso saber o endereço de e-mail vinculado à sua conta na PRS-ORG para localizá-la aqui.
Obrigada pela informação.
Você tem acesso a este e-mail?
Oi NAME-M
Bom, um prazer conhecê-lo.
Como você está?
Tudo bem e obrigada.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a baixar o pacote PRS-ORG para The PRS-ORG.
ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom conversar com você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu desejo a você tudo de melhor para o futuro.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Bom dia!
Olá NAME-F, bom dia.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Não se preocupe.
Vou ajudá-lo com o problema de download da coleção de mundos da PRS-ORG.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual é a mensagem de erro exata que você está recebendo?
Confira isso - URL
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi, NAME-M!
Prazer, NAME-M!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Posso ajudá-lo com as informações.
A cross-progression não está disponível no PRS-ORG no momento.
Uma vez que esteja disponível, você poderá usar sua progressão do PRS-ORG no PC.
A opção de cross-progression não está disponível, então você não deve ter problemas com o uso do mesmo e-mail.
jogar no PC.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Não se preocupe, eu li seu caso e vou enviar o link para você aqui para que você possa contatar a equipe responsável e eles possam orientá-lo
Insira o link abaixo e envie sua solicitação
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigada, NAME-M
Espero que as informações sejam úteis
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Bom dia, um prazer conhecer você, NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso deve ser um momento muito chateante para você, pois você não consegue acessar o PRS-ORG devido a
Erro Secure Boot .
Por favor, não se preocupe, vou verificar meus recursos para você para saber por que isso está acontecendo.
Você já tentou desabilitar o Antivírus/Firewall etc.?
Sim, por favor.
Além disso, desative temporariamente o Defender, você pode ativar
todas elas depois.
Por favor, tente acessar Arquivos de Programas > PRS-ORG > AC > EAAntiCheat.Installer.
Selecione o PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e pressione play no PRS-ORG.
Isso deve exibir o erro anti-cheat com uma opção de reinstalação.
Olá, NAME-M!
É ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Como você mencionou que não consegue fazer login no PRS-ORG rivals.
Isso está correto?
Muito obrigado pelo seu tempo e paciência.
Como posso verificar, já temos um problema conhecido sobre isso, relatado por muitos de nossos jogadores.
Gostaria de solicitar que você espere com gentileza, pois este problema já foi encaminhado para nossa equipe de suporte técnico e eles estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo enquanto conversamos.
Nos desculpamos por este inconveniente.
Obrigada pela sua paciência.
Sinto muito pelo transtorno causado, este é um problema conhecido e nós recebemos relatos semelhantes de outros jogadores também.
Estes relatórios já estão a ser investigados pela nossa equipa dedicada.
Gostaria de solicitar que você espere e fique de olho em fóruns sociais para quaisquer atualizações recentes sobre o mesmo.
Eu entendo o quão difícil isso tem sido para você.
Oi!
Bom, um prazer.
Como você está hoje?
Obrigado por compartilhar seu problema.
Como posso entender, você não consegue fazer login na sua conta da PRS-ORG porque excluiu seu antigo e-mail do Gmail.
Como entendi, você não tem acesso ao seu email e gostaria de atualizar um novo email na conta.
Estou certo?
Obrigado por compartilhar essa informação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a esse respeito.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação com o problema de instalar o PRS-ORG.
Estou correto?
Entendo que sua preocupação é com o problema no lançamento do PRS-ORG.
Estou correto?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual do PRS-ORG no firewall do PRS-ORG.
Você também pode tentar excluir e reinstalar o jogo.
Meu nome é NAME-F e tenho o prazer de dar as boas-vindas a você a bordo da PRS-ORG.
Sinto muito em saber disso!
Posso saber o motivo do fechamento?
Esta não é a experiência que queremos que os nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como a principal prioridade, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nesta situação.
Posso saber o inconveniente para que eu possa atendê-lo melhor?
Vejo que seu pedido de bônus já foi encaminhado, por favor, aguarde por algum tempo, ele deve ser adicionado o mais rápido possível.
Seu entendimento gentil é muito apreciado.
Lamento, por favor, espere um pouco, NAME-M.
Precisa de mais assistência?
Oi NAME-M, Bom dia.
Como você está hoje?
Tudo bem, por favor não se preocupe.
Como entendi, você não recebeu o código de ativação com o seu jogo PRS-ORG.
Isso está correto?
Tudo bem, por favor não se preocupe.
Gostaria de informar que você deverá entrar em contato com o suporte do PRS-ORG para obter mais ajuda sobre isso, pois o jogo foi comprado do PRS-ORG e não do PRS-ORG/app do PRS-ORG e eles certamente ajudarão você com o código.
Não tem mais nada de minha parte neste momento!
Sinta-se livre para compartilhar, gostaria de esclarecer isso para você!
Eu gostaria de lhe dizer que, uma vez que o produto foi vendido pela PRS-ORG, como é possível que possamos ajudá-lo com o código de ativação.
E também, gostaria de dizer que, se fosse possível para nós ajudar você com o código de ativação, eu teria feito isso imediatamente.
Espero sinceramente que você entenda.
Olá!
Bom, me chamo NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Certamente verificarei e ajudarei você com o caso relativo à incapacidade de acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o ID da rede PRS-ORG?
para que eu possa localizar a conta?
Posso saber seu ID de Switch também?
Oi NAME-M
! Bom dia!
Espero que você esteja indo bem.
Muito obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Vou fazer o possível para garantir que você receba toda a ajuda da minha parte para esse problema.
Por favor, não se preocupe.
Você é bem-vindo!
Você poderia me dizer desde quando está enfrentando problemas com o clube?
Obrigada por confirmar isso.
Por favor, me dê um momento para verificar os recursos para que eu possa ajudá-lo melhor.
Obrigado por sua paciência.
Como eu verifiquei, há algum trabalho de manutenção em andamento para o jogo PRS-ORG no nosso backend, por isso estão ocorrendo vários erros.
Também estamos recebendo vários casos sobre isso.
Obrigado!
Por favor, não se preocupe, isso levará algumas horas para resolver e depois você poderá ver seu clube.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Entendi, vou fazer o possível para ajudá-lo a vincular uma nova conta do PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Obrigado
Posso saber por que você desvincularam o Gamertag anterior?
Tudo bem.
Vou fazer algumas alterações, então tente vincular o novo PRS-ORG.
A conta da plataforma precisa estar livre e não vinculada a nenhuma outra conta da PRS-ORG.
Está pronto, tente vincular o PRS-ORG agora.
Só para sua informação, aqui está como você pode desvincular/vincular qualquer pessoa no futuro - URL
Bom dia, NAME-M,
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por fornecer as informações.
Vou tentar ajudá-lo(a) com o problema de login no jogo PRS-ORG.
Você já tentou reiniciar o dispositivo?
Tudo bem.
Ele solicitou alguma atualização recentemente?
Obrigada pelos detalhes.
Estou verificando isso com a equipe do jogo.
Por favor, dê uma chance.
Obrigada.
URL
Por favor, confira o seguinte link de solução de problemas.
Verifiquei no servidor e tudo está bem.
Então, a solução de problemas fornecida resolverá o problema para você.
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Posso saber o erro exato que você está tendo?
Sem problemas, vou certamente investigar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo com o login.
Você está usando um celular Android?
Qual ID você está usando para entrar no jogo?
Tudo bem!
Eu gostaria de informar que, em um cenário normal, essas coisas geralmente não acontecem.
Eu também verifiquei isso com a minha equipe e vou relatar o problema como um bug para a nossa equipe do jogo.
Nosso time investigará o bug e o corrigirá o mais rápido possível se houver algum problema do nosso lado,
Qualquer bug que cause esse problema será investigado por nossa equipe e será corrigido o mais breve possível.
Nós, como equipe de suporte por chat, não podemos fazer quaisquer alterações.
Vou relatá-lo e se houver algum problema do nosso lado, será resolvido.
Entretanto, gostaria de solicitar que você espere.
Olá NAME-M, um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelas informações.
Enquanto isso, eu verifico o histórico do caso, por favor compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigada pelos detalhes.
Parece que você precisa de ajuda com o problema de lançamento do jogo, estou certo?
Estamos ainda conectados a essa sessão de bate-papo?
Obrigada pela confirmação.
Posso saber qual antivírus você está usando?
Estamos ainda conectados a esta sessão de chat?
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Muito prazer, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje, uma vez que não conseguimos nos reconectar com o último consultor?
Com certeza, irei analisar os detalhes e tentar ajudá-lo com o problema da perda do draft devido a um corte de energia.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta na PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Estou procurando detalhes agora mesmo, vou tentar ser o mais rápido possível.
Como posso verificar, não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente neste caso, no entanto, para manter a justiça, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token do draft por conta própria.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de token de draft, você precisa:
Reconecte-se ao modo de Draft e aceite as suas recompensas da partida.
Então espere cerca de uma hora após a partida.
Isso permite que a ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigado pelo seu incrível entendimento.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Você já tentou acessar o modo de draft agora?
Obrigado por confirmar seu nome, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Lamento ouvir isso.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela informação.
Como entendi, sua conta foi hackeada e você perdeu jogadores.
Estou certo?
Prazer em conhecê-lo.
Bom, fico feliz em poder ajudá-lo. Por favor, diga-me como posso ajudá-lo hoje?
Em que plataforma você está jogando?
Não se preocupe.
Com certeza entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema e ajudá-lo.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e também compartilhar o ID PRS-ORG?
EMAIL este é o seu e-mail e foi hackeado.
Estou certo?
Muito obrigado!
Antes de prosseguirmos.
Preciso enviar um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail associado à sua conta para verificar a propriedade da conta.
Por favor, cole o código aqui assim que você receber.
Oi NAME-F, espero que você esteja bem, como posso ajudar?
Olá NAME-F, espero que você esteja bem.
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com a compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então, o que exatamente acontece quando você vai fazer uma transação?
Vou verificar.
Do meu lado, ocorre como se a transação estivesse pendente.
Sim.
Dê uma pausa de 24 horas.
Porque já houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Olá, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Solicito que você, gentilmente, mantenha o decoro da conversa.
Entendo completamente que você está chateada e quero ajudar você.
Mas, não posso continuar se você continuar usando linguagem imprópria e eu precisarei encerrar a conversa.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar o seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Sinto-me orgulhoso de ajudar os jogadores e de trabalhar com uma empresa de jogos bem estruturada.
Eu posso entender que você está frustrado com seu problema.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar o seu problema comigo para ajudá-lo melhor no caso.
Não queremos apressar, no entanto, por favor, me informe se estamos conectados, pois esta sessão pode ser desconectada automaticamente.
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Bom dia, bom dia.
Espero que você esteja bem.
URL
Por favor, tente o link acima.
Sim.
Você poderá jogar o jogo.
Então você está no PRS-ORG, é por isso que ele está te levando para a aba do PRS-ORG, mas dá opções de baixar o PRS-ORG.
Sim, você tem que jogar no PRS-ORG.
Siga os passos abaixo para limpar o CACHE do DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicativos › Utilitários › Terminal ou clique em Ir › Utilitários › Terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Digite sua senha (pode não aparecer na tela enquanto você digita).
4) Pressione Enter.
Feche o Terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
No caso de surgirem quaisquer outros problemas, não hesite em contactar-nos novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia à frente.
Cuidado e fique seguro.
Até mais.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou bem!
Obrigada pela pergunta.
Tudo bem então, pelo que entendi, parece que você não está conseguindo se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Então, nesse caso, você precisa executar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
sim, porque os servidores da ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
Tem alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
É um prazer ajudá-lo e obrigado por sua cooperação durante a conversa!
Foi um prazer ajudá-lo, NAME-M .
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para referência futura, você pode entrar em contato conosco visitando URL.
Bom dia e cuide da sua saúde!
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Vejo que você entrou em contato conosco sobre a PRS-ORG, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Sim, eu posso ver o seu caso conosco por falta de conteúdo do PRS-ORG mobile e você ainda não criou um caso usando o menu do jogo para que possamos validar e conceder os conteúdos em falta.
Por favor, entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos conceder o conteúdo que está faltando URL
Por favor siga as instruções mencionadas no site URL
Por favor, inicie o jogo e toque no ícone de configurações (roda dentada) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado do Serviço ao Cliente e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui no site, senhor URL
Minhas desculpas, NAME-F!
Desculpe, NAME-F!
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Eu conheço muitos idiomas!
Peço desculpas.
Tudo bem.
Ajude-me também com os códigos, por favor.
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, esta conversa poderá terminar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco em URL.
Bom dia, NAME-M , bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problemas de acesso à PRS-ORG web app em sua conta.
Estou certo?
Tudo bem.
Por favor, não se preocupe, estou aqui para ajudar.
Com certeza, ajudarei você a resolver isso.
Tudo bem.
O acesso ao aplicativo web é um privilégio para os jogadores.
Pode verificar todos os detalhes aqui.
URL
Obrigado e obrigada pela sua atenção, paciência e por ser tão simpática.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, vou pedir que você cuide bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu certamente verificarei os detalhes do seu caso e o ajudarei aqui.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta na PRS-ORG?
Obrigado.
Nossa equipe analisou a conta e não encontrou indícios de que a conta tenha sido hackeada.
Todas as atividades foram feitas a partir do seu dispositivo de confiança.
Uma vez que eles não encontraram o que ocorreu de errado com a conta.
Eles se recusaram a adicionar qualquer conteúdo.
Infelizmente, não podemos ajudar com isso.
Além deste problema, posso ajudá-la com alguma coisa hoje?
Nós só poderíamos encaminhar o caso para a equipe responsável que poderia adicionar qualquer conteúdo.
Eles investigaram a conta e não encontraram evidências de que a conta foi hackeada.
Infelizmente não tenho nenhuma opção de adicionar nada.
Se houver algo mais que eu possa fazer por você, me informe.
Não tenho como ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver algo mais que eu possa ajudar, me informe ou teremos que encerrar a sessão.
Eu verifiquei novamente e lamento, não tenho a opção de ajudar.
Se houver algo mais que eu possa ajudar, me informe ou teremos que encerrar a sessão.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Obrigado pelos detalhes.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com a compra relacionada ao PRS-ORG.
Obrigada pelas informações.
Se está mostrando como falhado, nesse caso talvez você precise fazer o pedido novamente.
Se o status estiver falhando, você pode precisar fazer o pedido novamente.
Isso mesmo, para todos os pagamentos que falharem, o valor é devolvido automaticamente.
Parece bom?
Foi um prazer verificar isso para você.
Deixe-nos saber se você enfrentar problemas no futuro, nós ajudaremos você com isso.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Bom sorte a todos vocês!
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você quer ajuda com informações sobre a transferência de um jogo PRS-ORG.
Não se preocupe.
Com certeza, tentarei ajudá-lo com isso.
Por favor, dê-me um pouco de tempo para verificar isso para você.
Obrigado por esperar.
Eu gostaria de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você será capaz de desbloquear o acesso da webapp através do jogo PRS-ORG.
Nós adoraríamos vê-lo no PRS-ORG e na webapp.
Para mais informações sobre o início da Web e do aplicativo de companhia do PRS-ORG, por favor, confira o artigo de ajuda: URL
Oi NAME-M
. É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza irei ajudá-lo com a PRS-ORG
problema.
Verifiquei o problema, existe um problema conhecido e nossa equipe está trabalhando para resolvê-lo, e ele será resolvido em breve.
Sim, com certeza.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo ?
Não se preocupe,  farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Para começar, pode me indicar o seu e-mail vinculado à conta PRS-ORG, por favor?
Obrigada por compartilhar o email e aguarde enquanto eu trabalho nisso.
URL
Por favor, instale o PRS-ORG para poder jogar o jogo através deste link:
Estou feliz por você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Bom dia e que tenha um ótimo dia pela frente, e fique seguro.
Adeus
Bom dia, NAME-M
, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Certamente vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com o mercado de transferências da PRS-ORG.
problema.
Posso saber o ID PRS-ORG por favor?
Obrigada!
Por favor, aguarde um momento.
Infelizmente, devido a um problema de indisponibilidade da ferramenta.
Não vou ser capaz de ajudar.
Eu gostaria de solicitar que você entre em contato conosco novamente depois de algum tempo.
Obrigado pela cooperação.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando o URL.
Tenha um bom dia e fique seguro.
Oi NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Como entendi, você não consegue fazer o download do jogo PRS-ORG.
Certo.
Não se preocupe.
Com certeza, tentarei ajudá-lo a baixar o jogo PRS-ORG e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail que está vinculado à conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o código do jogo.
Obrigado pelo email.
Por favor, compartilhe o código também.
Me informe se ainda estamos conectados.
Parece que você não está mais conectado a essa sessão.
Como informado acima, vou terminar esta sessão do meu lado agora.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você precisar de mais ajuda.
Bom dia, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que posso entender, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando você clica, ele fecha automaticamente
, estou certo?
Tudo bem!
Obrigada por entrar em contato comigo sobre isso, certamente farei o meu melhor para ajudá-la.
Você está tendo algum problema específico?
Ou você está recebendo algum erro específico ou o instalador simplesmente não inicia?
Posso saber se você já tentou alguma solução de problemas?
Oi NAME-M, bom conhecê-lo!
Espero que você esteja bem hoje, por favor, explique sua preocupação, ficarei feliz em ajudá-lo.
Desculpe!
Entendo que você está tendo problemas com o projeto PRS-ORG.
Estou correta?
Como entendi, você está tendo problemas com o login do PRS-ORG.
Poderia compartilhar os detalhes da versão do PRS-ORG e a mensagem de erro exata que você está recebendo durante o login?
Estou trabalhando em seu caso.
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Permita-me um minuto para verificar nosso caso anterior.
Isso não deveria estar acontecendo.
Gostaria de pedir que você espere um pouco mais.
Eu já fiz as alterações necessárias na conta da PRS-ORG.
Isso soa bem para mim!
Você pode consultar este link: URL
Não, estamos aqui apenas para ajudá-lo.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas durante o jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique em segurança.
Olá, NAME-F, muito prazer.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Enquanto isso, como vai o seu dia até agora?
Estou procurando seus detalhes de conta agora, vou tentar ser o mais rápido possível.
Posso colocar o chat em espera por 4 minutos enquanto discuto seu caso com nossa equipe dedicada?
Isso é bom de ouvir .
Certo.
Eu enviei para você um link através do qual você poderá resolver os problemas com o URL
Depois de resolver o problema, se você continuar tendo o mesmo erro, por favor, entre em contato conosco novamente com o mesmo ID de caso PHONENUMBER
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação ruim, precisarei desconectar esta sessão de bate-papo e peço para você entrar em contato conosco novamente se precisar de qualquer ajuda e nós estaremos aqui para ajudá-lo.
Oi NAME-F, bom dia e muito prazer em conhecê-lo. Espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem!
Parece que você está enfrentando um problema de lançamento do PRS-ORG, estou certo?
Sem problemas, certamente analisarei as opções para ajudá-lo com esse problema.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada!
Você está recebendo algum erro ao iniciar o jogo?
Agora você conseguiu lançar o jogo?
Estamos conectados?
Parece que você não está no seu teclado.
Esta conversa pode ser desconectada depois de um momento.
Bom dia.
Bem-vindo ao suporte da PRS-ORG.
Eu sou NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento ouvir isso, deixe-me verificar e ajudá-lo com isso.
Obrigada por sua paciência.
Vejo que seu saque foi cancelado devido a
Campos obrigatórios estão em falta: [accountType, bankCode].
Peço que faça um novo pedido de saque com os dados corretos e ele será aceito.
Solicito que você verifique com seu banco o código bancário.
Posso ajudá-la com alguma coisa nesse meio tempo?
Obrigada por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG, tenha um ótimo dia!
Fiquem seguros e saudáveis :)
Oi NAME-N!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, me diga qual é o seu problema para que eu possa ajudá-lo.
Vi que você teve um problema em que você ganhou a partida na PRS-ORG e o oponente está te insultando no chat da PRS-ORG.
Não se preocupe, eu tentarei o meu melhor para resolver o problema.
Vou verificar suas capturas de tela primeiro.
Não se preocupe, estou verificando tudo.
Vejo que não há screenshots anexados nesta conversa.
Muito obrigado por trazer isso à nossa atenção e faremos o possível para evitar que esses casos ocorram novamente para que você possa desfrutar do jogo.
Você pode simplesmente me passar o ID dele.
Tenha certeza de que não toleramos trapaças, hacks ou abusos no jogo, sempre verificamos se há algo suspeito ou se alguém está violando a política do jogo.
Vamos investigar esses relatórios e tomar medidas com nossa equipe dedicada.
Quero dizer que não é necessário que você nos envie as fotos.
Para reportar esse tipo de jogador, você precisa acessar este artigo: URL
Por favor, visite este artigo e denuncie o jogador a partir daqui.
Sim, por favor.
Sim, por favor faça isso.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo a desbloquear o seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente entrar em contato com o PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fiquei feliz por poder resolver isso para você.
Haveria algo mais que eu possa ajudá-lo?
Estamos ainda conectados a esta sessão ?
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar hoje?
Entendi, por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado.
Permita-me um minuto para verificar sua conta na PRS-ORG.
Relatarei isso à equipe responsável e eles analisarão sua conta PRS-ORG.
Espero que você entenda.
Olá
, bom dia, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Sim, por favor.
Tudo bem!
Posso saber de onde você pré-encomendou a edição PRS-ORG?
Tudo bem!
Gostaria de informar que, como você comprou a pré-venda através da PRS-ORG, para receber o conteúdo que você não recebeu, você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Eles irão ajudá-lo com esse problema.
Foi ótimo conversar com você.
Gostaria de poder ajudá-lo, além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Oi!
Obrigado por visitar nosso suporte PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Isso deve ter machucado seus sentimentos.
Sinto muito que você tenha tido que lidar com isso
Além disso, por favor, esteja ciente de que, já encaminhamos seus documentos para a equipe responsável para verificar o documento.
Portanto, não se preocupe, conforme os documentos que você compartilhou, verificaremos isso e retornaremos ao você assim que a verificação for concluída.
Há algo mais que eu possa ajudar?
De nada, NAME-M!
Ótimo, vou fechar o chat agora então.
Você também tenha um ótimo dia!
Se surgir alguma outra coisa, você sabe onde encontrar-nos.
Bom dia, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explique melhor o seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Obrigado por explicar.
Não se preocupe, verificaremos o que pode ser feito em relação ao seu problema com o jogo que está travando para o PRS-ORG.
Há algum erro?
Obrigado, deixe-me verificar, um momento por favor.
Bem, por favor, verifique este link para solucionar problemas de travamento e congelamento - URL
Sim, por favor, tente isso e não hesite em nos contatar novamente se o problema persistir.
Também vou discutir isso com a nossa equipe responsável para resolver o problema.
Muito obrigado pelo seu entendimento.
Tem algo mais que eu possa ajudá-lo além disso?
Agradeço pela sua paciência e compreensão nesse assunto.
Ok.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Até mais e cuidado.
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo, parece que você comprou o PRS-ORG na PRS-ORG e não consegue acessá-lo, estou correto?
Gostaria de informar que, para acessar qualquer conta PRS-ORG na PRS-ORG ou em outra plataforma, deve estar vinculada a alguma dessas plataformas.
Se o seu PRS-ORG ainda não estiver vinculado, por favor, faça o vínculo.
URL
Você pode usar este link para vincular o seu PRS-ORG.
Se precisar de alguma ajuda, me avise.
Feliz em ajudá-lo hoje, espero que você tenha um dia tranquilo por inteiro.
Sou muito feliz em ajudá-lo hoje, muito obrigado por sua cooperação e paciência, além disso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Espero que estejamos conectados?
Por favor, responda para que eu possa esperar.
Eu ainda estou aqui.
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, esclareça um pouco o seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se entendi corretamente, houve uma sanção de banimento no mercado de transferências do PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, verificaremos o que pode ser feito para resolver o seu problema em relação à sanção de banimento do mercado de transferências do PRS-ORG.
Você poderia me ajudar com o endereço de email da sua conta PRS-ORG e com o PRS-ORG ID?
Obrigado.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou spam.
Por favor, compartilhe novamente o código de 6 dígitos.
Bom dia, meu nome é NAME-F!
Bom dia, é um prazer conhecê-la.
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza, farei o meu melhor para ajudar com sua preocupação.
Como entendi, você quer apenas transferir todo o seu progresso do PRS-ORG do PC para o PRS-ORG, certo?
Obrigado pela informação, quero informar que há uma versão diferente de pacote de expansão para PC e para PRS-ORG.
Então, não há opção disponível para transferi-los.
Espero que tenha entendido.
Obrigada pela compreensão.
Sei que não fui imediatamente útil hoje, mas tentei fazer o melhor para ajudá-lo e realmente quero agradecer por ser tão gentil comigo.
Algo mais da minha parte neste momento?
Antes de encerrar esta sessão de chat, solicito que você cuide bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG!
Bom dia para você!
Obrigada pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Atualmente, não oferecemos tela ou serviços de reparo para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparos eletrônicos que seja especializada em dispositivos de leitura eletrônica.
para ver se eles têm uma tela de reposição para o seu dispositivo.
Obrigada por entrar em contato com o PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Bom, conheci você, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso entender, por favor me diga se eu entendi sua preocupação, você quer denunciar o jogador por mau comportamento.
Estou correto?
Com certeza, vou analisar os detalhes e tentar ajudá-lo a reportar o jogador.
Eu sei que essa pode ser uma situação inconveniente de se estar, e espero que você não passe por isso novamente depois que reportarmos o jogador.
Estou verificando os arquivos adicionados.
Sendo eu mesmo um gamer, posso entender que deve ser perturbador e irritante para você.
Agradeço seus esforços para reunir e fornecer as informações.
Por favor, envie um relatório usando o formulário da web neste artigo da Ajuda PRS-ORG para que nossa equipe possa investigar:
URL
Eu anotei tudo o que discutimos até agora.
Depois que você enviar o relatório, nossa equipe dedicada investigará o ocorrido e, se for comprovado qualquer irregularidade, uma sanção adequada será aplicada.
Nós garantiremos que tomaremos medidas com relação a este relatório para melhorar a experiência de jogo de todos os nossos jogadores.
Obrigado por ter tirado um tempo para nos informar suas opiniões e preocupações.
Seu feedback é importante para nós, pois nosso objetivo principal é entregar uma experiência de jogo melhor.
Se houver alguma outra questão, ficarei feliz em ajudar?
Olá !
Muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok!
Não se preocupe, entendi sua preocupação aqui é em relação a poder usar pontos PRS-ORG para Pac.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui que é uma opção que não está disponível por enquanto, já que o jogo está perto de ser lançado, que será disponibilizado em breve, então não se preocupe, você não é o único enfrentando isso.
Espere um pouco até que seja disponibilizado para todos.
Não tenho mais nada a dizer neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecê-lo!
Isso seria para 22, não se preocupe, quando estiver disponível, será para todos.
URL
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
. Bom tempo à frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e espalhe um sorriso.
Cuidado.
Oi, meu nome é NAME-M. O meu nome é NAME-F.
..
É um prazer conhecê-la por meio do chat.
Espero que você esteja indo bem hoje?
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza, eu entendo o problema que você está enfrentando.
Farei o possível para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber o erro exato que você está tendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Vindo na tela de vocês?
Posso saber o e-mail do seu cadastro PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto Verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
Conta na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Esperando sua resposta?
Ótimo.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
É um prazer e uma alegria conversar com você aqui.
Gostaria de pedir que você fique dentro de casa, fique em segurança e cuide bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Boa tarde!
Oi, NAME-M, bom encontrá-lo no chat.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, como você mencionou que seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Certo?
Obrigado pela explicação.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Gostaria de saber se há algum erro que você esteja recebendo?
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando alguns passos, por favor, tente executá-los no PRS-ORG.
Vá em Configurações > Contas de usuários > Outros > Restaurar licenças.
Selecione Restaurar e aguarde até que a operação seja concluída. Em seguida, tente acessar o conteúdo novamente.
Oi, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com o problema relativo a Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente na correção.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível, então eu humildemente solicito que você espere por algum tempo.
Precisamos apenas da sua colaboração aqui.
Tenha certeza, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e nós iremos consertar isso.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma coisa?
O jogador será contatado no jogo e quaisquer atualizações serão postadas nos canais sociais da PRS-ORG.
Espero que vocês estejam seguros e saudáveis neste momento crucial.
Prazer e foi muito bom conversar com você.
Bom dia!
Oi NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Então você não consegue comprar jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Então você está impossibilitado de fazer ofertas para jogadores no mercado de transferência.
Certo?
Sem problemas, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com a inabilidade de fazer lances para jogadores/consumíveis.
O erro "Ocorreu um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
Ocorreu um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
O erro "Ocorreu um erro durante a comunicação com o servidor PRS-ORG. Por favor, tente novamente." aparece na tela?
Oi NAME-M.
Estou indo bem, obrigada por perguntar, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me conte mais sobre o seu problema para que eu possa entendê-lo de uma maneira melhor e ajudá-lo de maneira eficaz.
Estamos conectados?
Obrigada pela informação.
Por favor, não se preocupe, eu certamente tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema de não receber a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o email associado à sua conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigada por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma posição difícil.
Agora tenho que me desconectar dessa conversa, no entanto, se você precisar de alguma ajuda, peço que entre em contato conosco novamente no PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com alguns procedimentos de solução de problemas: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda. Caso contrário, a conversa será encerrada devido à inatividade.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Não se preocupe! Tentarei ajudá-lo com os pontos PRS-ORG que não recebeu.
Não se preocupe! Irei certamente ajudá-lo com a melhor opção possível.
De onde você comprou o jogo?
De onde você comprou os pontos PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Com certeza, vou verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG
Conta?
Obrigada.
Posso saber o nome dos packs e onde você deveria ter recebido o seu PRS-ORG?
Entendi!
Por favor, me diga a plataforma na qual você joga?
Obrigada por todos os detalhes.
Como verificado, o pack da Prime Gaming foi creditado na sua conta e aberto em ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
O conteúdo do pacote era PRS-ORG, NAME-M , NAME-M , NAME-M , etc.
Oi!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Eu certamente tentarei ajudá-lo com moedas PRS-ORG perdidas.
. Por favor, não se preocupe, tentaremos ajudá-lo com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e lançou o jogo a partir dele?
Por favor, inicie o jogo agora a partir do seu console.
Por favor, confira o artigo de ajuda abaixo mencionado:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG que estão faltando.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (as imagens de celulares não serão aceitas).
Elas devem ser imagens em tela cheia, não recortadas.
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar, peço desculpas pelo inconveniente causado.
Parece ser um bug e estou muito chateado com isso.
Preciso relatar isso para a minha equipe responsável agora.
Como eu realmente não quero perder seu tempo.
Sim, eu já fiz as alterações aqui.
Tem alguma outra coisa com que eu possa ajudá-la?
Hehe.
Muito obrigada pelas suas gentis palavras!!
Obrigada por me permitir ajudá-lo.
Foi um prazer ajudá-lo.
Teremos o maior prazer em tê-lo conosco.
Obrigada por entrar em contato conosco, fique bem e cuide-se!!
Bom dia, bom pra você.
Certamente farei o possível para ajudá-lo com os pontos perdidos do PRS-ORG Mobile.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigada pelas informações.
Não há nada com que se preocupar.
Parece bom?
Às vezes, as compras podem ficar um pouco atrasadas.
Eu sugiro que você espere por algum tempo.
Se você não receber os pontos depois de 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato conosco novamente e nós verificaremos mais para você.
Entendo sua preocupação, no entanto, há um tempo de espera de 24 horas para o acerto.
Isso ocorre devido a que aguardar esse período de tempo é obrigatório para ambos.
Não será possível para nós verificar antes disso.
Haveria algo mais que eu possa fazer por você?
Um prazer conhecê-lo NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Vou ajudá-lo a colocar o aplicativo da PRS-ORG no modo online novamente.
Você já tentou resolver o problema?
Ok.
Tudo que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você pode sempre entrar em contato conosco e nós ficaremos felizes em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Tenha um lindo dia pela frente.
Adeus e cuidado!
Oi NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estamos ainda conectados?
Vejo que você está desapontado, pois está sendo emparelhado com jogadores de alto nível nas partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Você quer que eu faça um relatório sobre isso e compartilhe um feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Compartilharei o feedback com a equipe, uma vez que anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas durante o jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado com você, fique seguro.
Boa tarde.
Oi, NAME-M!
Bom, conhecer você.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do controle do jogo.
Deixe-me verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada por ser paciente!
Então, eu verifiquei os detalhes dos recursos e parece que não há problemas de servidor. O jogo está funcionando conforme o previsto.
Então, sugiro que você acesse esse fórum e publique essa preocupação, pois é uma configuração do jogo e você pode obter melhores informações, pois temos menos informações sobre o jogo e sua funcionalidade.
URL
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me indique como posso ajudá-lo?
Não se preocupe.
Com certeza, tentarei ajudá-lo com o progresso do PRS-ORG no PRS-ORG
e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Quer saber se você deseja transferir o progresso do PRS-ORG para o PRS-ORG?
Oi NAME-M!
Parece que o anterior estava enfrentando alguns problemas técnicos com suas ferramentas.
Mas não se preocupe, vou verificar os detalhes para você.
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do progresso.
Deixe-me avançar e verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigada por ser paciente!
Então eu verifiquei os detalhes de recursos e, infelizmente, os dados do jogo não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, pois os jogos são projetados para salvar os dados para o formato específico da plataforma.
Como se o jogo fosse jogado no console PRS-ORG, ele salvaria e ficaria no mesmo.
Olá, NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com sua preocupação sobre o anti cheat do PRS-ORG.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigado!
Muito obrigado pela paciência.
Então, fico feliz em dizer que você não precisa se preocupar com nada, então eu acabei de confirmar isso no back-end, e parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema, a equipe de estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto falamos, tenha certeza que isso será corrigido em breve.
Você é mais do que bem-vindo!
Foi realmente uma experiência incrível conversar com você hoje.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer, ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Oi !
Bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah, tudo bem!
Não se preocupe, entendi sua preocupação e ela é referente a um problema de compra com a PRS-ORG.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui que se você estiver tendo um problema com o PRS-ORG, sugiro que você entre em contato com o suporte do PRS-ORG.
E PRS-ORG e NAME-M podem realmente ter preços diferentes.
E não será possível deduzir esses valores, pois será o mesmo para todos.
Amm, deixe-me saber qual exatamente a sua preocupação nesse momento, é o preço?
Infelizmente, isso não pode ser alterado ou não é possível
e comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
Eu posso ajudar com a compra, mas não com o preço.
Por favor, compartilhe sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas não posso ajudar com preços, no entanto.
Desculpe pelo inconveniente.
Espero que você entenda que existem procedimentos que não podem ser alterados da minha parte, porém.
Alguma coisa além disso, porém?
Bom dia, me chamo NAME-M
. É um prazer conhecê-la através do chat.
Espero que esteja indo bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu certamente o ajudarei com o PRS-ORG.
problema.
Verifiquei o problema e há um problema conhecido acontecendo e nossa equipe está trabalhando nisso e ele será resolvido em breve.
Infelizmente não há nada que você possa fazer, só pode aguardar.
Eu sei que foi difícil para você.
esperar depois de investir seu dinheiro.
Infelizmente, no momento, não posso prometer nenhum prazo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você ?
Oi NAME-M!
Bem, foi bom conhecê-lo.
Estou bem, obrigada.
Se eu
Se entendi corretamente, você está tendo problemas para encontrar um oponente?
Obrigada por esclarecer o problema.
Farei o meu melhor para ajudá-lo
O senhor recebe algum erro específico enquanto procura por um adversário?
Ok, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver esse problema.
Mude as configurações de matchmaking para "Qualquer" e para "NÃO" para "Matchmaking de localização aproximada" e veja se consegue encontrar um oponente ou não.
Para definir a opção "Matchmaking de localização aproximada" como "NÃO", vá para o menu principal > > toque em personalizar > > toque em "configurações online" > > toque em "opções de matchmaking" > > defina a opção "Matchmaking de localização aproximada" como "NÃO" e habilite o "Cross-play" como "SIM".
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se essas etapas não funcionarem, talvez você tenha que esperar  às vezes.
Isso pode ter sido causado por um problema de servidor.
Deixe-me verificar se existem etapas de solução de problemas que possam corrigir isso
Sem problemas.
Vou avisá-lo assim que receber uma atualização da equipe.
Oi, NAME-M
, bom dia e muito prazer em conhecê-la, espero que esteja indo bem!
Sem problemas, vou certamente verificar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo com o problema da PRS-ORG
Posso saber o erro exato que você está obtendo?
Há alguma mensagem de erro na tela?
Obrigado pela informação
Por favor, mude sua conexão com a internet, se você usar Wi-Fi, tente com a rede móvel.
Estamos ainda conectados?
Como não recebi resposta de você em alguns momentos, teremos que fechar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato conosco novamente no URL para que possamos continuar ajudando você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Oi NAME-M
! Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Obrigada por entrar em contato sobre a conta vinculada da PRS-ORG
, vamos trabalhar em conjunto e tentar resolver sua dúvida.
Para começar, pode-me indicar o seu e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo e-mail.
Ótimo, eu fiz algumas alterações na sua conta da PRS-ORG.
Agora, por favor, acesse o link abaixo para vincula o novo ID da consola à sua conta PRS-ORG: URL
Você não pode resgatá-lo novamente depois de ter sido resgatado.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Bom dia, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar?
Eu vejo.
Então, não é possível transferir o progresso entre as contas, NAME-M.
Você precisará começar do zero na nova conta.
Espero que isso fique claro.
Podemos tentar unificar as contas, mas o progresso não será transferido.
E uma das contas precisará ser desativada no final.
Isso ficaria bem?
Eu vejo.
Então, eu verifiquei com a equipe e parece que não transferimos a última versão do PRS-ORG para preservar a integridade das contas e dos jogos.
E assim você precisará jogar usando sua conta atual, NAME-M.
Agradeço o seu entendimento!
Por favor, entre em contato conosco novamente se precisar de assistência no futuro. Teremos prazer em ajudar.
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu aprecio o seu tempo.
Boa sorte e fique bem!
Até mais.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Obrigado!
Por favor, me diga como posso ajudá-la hoje.
Entendi que você pagou pelo servidor, mas ele não foi estendido, por favor não se preocupe, eu vou verificar aqui.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado por sua paciência!
Temo informar que todos os servidores do PRS-ORG estão fora do ar, inclusive os pagos.
Gostaria de solicitar que você espere por algum tempo ou entre em contato com o suporte do PRS-ORG para fazer uma consulta sobre sua compra.
Sinto muito, mas a transação passou pela PRS-ORG.
No momento, há um problema com os servidores.
Tenho certeza que será resolvido em breve por si só.
Entretanto, por favor, reinicie a sua consola e repare o jogo.
Oi!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Oi!
Ficarei feliz em ajudá-la hoje.
Por favor, me dê um momento aqui
Obrigada por esperar.
Vejo que nossa equipe de verificação está trabalhando no seu pedido.
Peço desculpas pelo atraso.
Eu já os avisei para processá-lo o mais rápido possível.
Depois que tiver sido verificado, você receberá a notificação por e-mail.
Por favor, não se preocupe, eu posso ver que a equipe responsável está trabalhando no assunto e espero que você receba uma atualização o mais rápido possível
Solicito a sua compreensão neste sentido.
Seja bem-vindo.
Posso ajudá-la com alguma coisa nesse meio tempo?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-la.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com seu problema em relação à impossibilidade de acessar PRS-ORG.
Por favor, me informe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG.
Obrigado!
Gostaria de informá-lo de que compartilharei alguns artigos de solução de problemas de rede com você, que provavelmente resolverão o problema que você tem enfrentado.
Se, após a solução de problemas, o problema persistir, entre em contato conosco novamente e avise-nos para que possamos tentar encontrar a raiz do problema.
Isso ficaria bem com você?
Em qual plataforma você está tentando jogar PRS-ORG?
Oi NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a acessar sua biblioteca PRS-ORG.
Só para confirmar, você quer encontrar o ultimate PRS-ORG da PRS-ORG.
Certo?
Por favor, aguarde um momento para verificar os melhores detalhes para você.
Obrigada por esperar.
Gostaria de informar que você deve utilizar o seu PRS-ORG para acessar.
Por favor, aguarde um momento para que eu verifique os melhores detalhes e tente confirmar seu problema.
Muito obrigado por esperar.
Eu gostaria de informar que você pode jogar jogos pelo navegador.
Haverá algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Oii.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Tudo bem, você poderia compartilhar sua preocupação?
Tudo bem, então.
Por enquanto, há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por ser super cooperativa durante todo o bate-papo!
Feliz por poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Boa diversão!
Olá NAME-F, é um prazer conhecê-la e espero que esteja indo bem!
Como posso ver que você entrou em contato conosco sobre o problema do progresso do jogo, .
Estou correta?
Posso saber qual é o erro exato que você está tendo ?
Então, você está enfrentando o progresso do jogo em PRS-ORG .
É um dos jogos do pôr-do-sol, o que significa que são jogos aposentados. Temos um recurso limitado para os jogos do pôr-do-sol, então podemos ajudá-lo se você estiver enfrentando um problema técnico, verificação de conta e faturamento somente.
Por favor, confira o link compartilhado uma vez para mais detalhes - URL
Além disso, se houver algo mais, me informe ?
Ficarei feliz em ajudá-lo!
Ainda estamos conectados, NAME-F?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Bom, tudo bem?
Como você está hoje?
Como entendi, você está tendo problemas com o PRS-ORG.
Estou certa?
Obrigado pela informação.
Sim, foi resolvido.
Você pode instalar seu jogo.
Entre em contato conosco novamente se você ainda tiver problemas.
Ok, você precisa de informações sobre problemas de anticheat.
era o problema do modo segurança certo?
Oi, WAGNER, um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você pode elaborar o problema um pouco mais?
Por favor, pode nos informar o que você comprou?
Parece que não estamos mais conectados para conversar, o sistema pode nos desconectar por atividade inativa a qualquer momento.
De qualquer forma, estou aqui sempre que você precisar de ajuda.
Pode usar este número de caso para dar seguimento ao seu caso PHONENUMBER em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Oi NAME-M!
Bom dia NAME-M, é bom conhecê-lo. Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, pode me explicar melhor o problema para que eu possa trabalhar na busca da melhor solução possível para você.
Obrigada por avisar.
Você pode me fornecer mais detalhes para que eu possa continuar relatando isso e esperamos que esse bug seja corrigido em breve?
Ok, estou relatando esse problema para que uma atualização seja feita em breve.
Corrija o bug que você acabou de relatar.
Obrigada por trazer isso à nossa atenção.
Gostaria de agradecer por ter reservado um tempo e por ter nos informado sobre o bug, vou garantir que seu problema seja reconhecido pela equipe para que eles possam resolver o problema o mais rápido possível.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Muito obrigado, fico feliz em poder ajudá-lo hoje.
Muito obrigado e tenha um ótimo e maravilhoso dia, fique seguro e saudável.
Se você precisar de mais assistência, entre em contato conosco novamente sobre o problema.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Até mais e cuidado.
Bom dia, NAME-M, bom conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Então você não consegue fazer login na sua conta?
Não se preocupe, com certeza vou ajudá-lo com todos os meios possíveis com todos os meus esforços.
Posso saber o e-mail que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Por favor, acesse o link e tente limpar o aplicativo PRS-ORG/o cache do PRS-ORG e, em seguida, reinicie seu PC: URL
Obrigado pela sua colaboração!
Espero que você esteja satisfeito com a minha ajuda.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se o problema persistir, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente, ficaremos felizes em ajudá-lo.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, eu solicito que você cuide bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M , muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problemas para entrar em sua conta, pois ele pede para você redefinir a senha várias vezes.
Estou certo?
Tudo bem.
Por favor, não se preocupe, pois estou ao seu lado.
Com certeza, eu te ajudarei com as melhores informações possíveis.
Você tem alguma conta de console vinculada a ela?
Como o PRS-ORG ou o PRS-ORG/
Bom dia, meu nome é NAME-F!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Oh tudo bem!
Não se preocupe, entendi sua preocupação aqui, que é em relação aos itens para crianças não aparecerem no PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu entendi corretamente!
Não há motivo para preocupação, NAME-F, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, no entanto, a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, estamos corrigindo isso enquanto conversamos.
Então, assim que for corrigido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Você já teve muita paciência!
Um pouco mais será muito apreciado, por favor.
Por favor, dê uma chance e deve funcionar bem assim que corrigido da nossa parte.
Não tenho mais nada a dizer neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecê-lo!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom tempo à frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e transmita um sorriso.
Cuidado também com você, NAME-F.
Olá NAME-M, bom dia.
Como entendi que você não consegue jogar PRS-ORG porque o jogo não está iniciando, certo?
Ok, obrigada por explicar sua preocupação.
Posso entender como isso pode ser desagradável.
Por favor, não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo com isso.
Posso saber desde quando você está enfrentando esse problema e quais os passos que você já tentou?
Obrigada por compartilhar os detalhes.
Estou me esforçando ao máximo para ajudá-lo com o mesmo problema!
Se você tiver "Executar como administrador" ativado no ALPHANUMERICID, desmarque-o e relance o jogo.
Por favor, me informe se isso ajudou.
É um prazer conhecê-lo, espero que esteja bem hoje!
Peço que você, gentilmente, mantenha o decoro
do chat.
Eu entendo perfeitamente que você está chateado, e eu quero ajudar.
Mas, não posso continuar se você continuar usando linguagem inapropriada e precisarei encerrar a conversa.
Se não aguenta ver um palavrão, está no ramo errado
Se você ainda precisar de ajuda, você pode entrar em contato conosco novamente e teremos o maior prazer em ajudá-lo com suas preocupações.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Não há bot no chat ao vivo, então não se preocupe, é humano.
Como posso ajudá-lo hoje?
Se entendi corretamente, você não consegue jogar o jogo PRS-ORG online?
Vou verificar o que podemos fazer para resolver este problema de conexão online.
Você jogou esse jogo através da PRS-ORG?
Você jogou o jogo através do PRS-ORG PRS-ORG certo?
Por favor, responda se estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia, bom dia NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso é ótimo!
Então, pelo que entendi, o seu problema foi resolvido ao reiniciar o console, certo?
Ótimo!
Por favor, me avise se há algo mais que eu possa ajudá-la, ficarei muito feliz.
Antes de encerrar esta sessão de chat, peço que você tome muito cuidado.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa sorte!
Amor da Índia!
Oi NAME-M!
Muito prazer, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que sua preocupação aqui é em relação ao modo PRS-ORG que não está funcionando.
Queira me confirmar se eu entendi bem!
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui de que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, está sendo retificado enquanto falamos.
Então, uma vez retificado, você poderá acessá-lo sem problemas!
Você já teve muita paciência!
Muito mais será muito bem-vindo!
Então, a equipe está ciente disso e trabalhando de acordo!
Algo mais de minha parte neste momento que eu possa esclarecer?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom tempo à frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo e espalhe um sorriso.
Cuidado também.
Oi, NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Vejo que você entrou em contato conosco relatando que não consegue abrir o jogo
Obrigado por perguntar, eu também estou bem.
Com certeza, vou verificar e ajudá-lo com o problema que você está enfrentando ao lançar o jogo.
Obrigado por esperar.
Eu posso ver que todos os servidores de jogos do PRS-ORG estão fora do ar e ninguém é capaz de iniciar o jogo no momento.
Aqui está a postagem PRS-ORG:  URL
Sugiro que você espere por algum tempo.
Obrigada e aprecio muito seu entusiasmo e apoio ao jogo.
Obrigada pela paciência e compreensão.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, por favor entre em contato conosco novamente a qualquer momento se você tiver algum problema.
Foi um prazer ajudá-lo e que tenha um ótimo dia
Avançando.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Parece que você entrou em contato conosco em relação a problemas de login.
Estou correto?
Gostaria de saber se você tem alguma conta PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à conta PRS-ORG?
Não quero apressá-lo, mas estivemos parados por alguns minutos.
Eu quero ter certeza de que nossa conversa ainda está conectada.
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo muito bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigada pela informação.
Por favor, não se preocupe, eu certamente tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema com os pontos PRS-ORG em falta.
Posso saber em qual loja você comprou os pontos?
Sim, eu entendo, por favor, me informe a loja da qual você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para que eu saiba se ainda estamos conectados.
Oi NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda com o problema de draft no PRS-ORG.
Deixe-me garantir que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, não podemos redefinir o seu draft no momento porque estamos tendo um problema em andamento.
No entanto, precisamos de algumas informações seu.
Solicito que você inicie o erro novamente para obter um horário atual e compartilhe comigo (Hora/Draft/Fuso Horário).
Olá!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com a preocupação de jogo.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pela informação.
Deixe-me verificar alguns detalhes para você.
Muito obrigado pela paciência.
Então, fico feliz em informar que você não precisa se preocupar com nada, então eu acabei de confirmar isso no back end, e parece que outros jogadores também relataram este problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza que isso será resolvido em breve.
E, por enquanto, a equipe do jogo não deu nenhum prazo, mas tenha certeza de que a equipe irá resolver assim que a causa for determinada pela equipe.
Não se preocupe, a equipe está trabalhando nisso e em breve você poderá jogar o jogo sem problemas.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Obrigado por sua compreensão e paciência durante toda a sessão, aprecio muito.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até então, fique atento!
Nós também teremos as atualizações para o token.
Tchau!
Olá NAME-M , espero que você esteja indo bem.
Não se preocupe!
Não se preocupe! Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema do PRS-ORG PRS-ORG.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigado!
Posso saber qual é o erro exato que está aparecendo na tela?
Ok!
Parece ser um bug no aplicativo PRS-ORG.
Solicito que você limpe o cache do aplicativo EA/PRS-ORG e reinicie seu PC/PRS-ORG.
Isso ajudará você a corrigir esse bug em seu sistema.
Aqui está o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Certifique-se de reiniciar o PC/Sistema para que as alterações sejam refletidas.
Por favor, tente e me avise se funcionar.
Se você estiver entrando em contato conosco no mesmo dispositivo, a conexão será interrompida.
Não se preocupe!
Você pode entrar em contato novamente se isso não funcionar.
Você precisará continuar o Caso número : PHONENUMBER
Oi, NAME-F!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Permita-me um momento para verificar sua conta e trabalhar em seu reembolso
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
O único que temos é o que você comprou
O reembolso foi processado.
O valor de 2,49 € EUR será devolvido em sua conta.
Vou enviar-lhe um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia!
Eu vou verificar isso para você.
Por favor, aguarde um pouco enquanto verifico.
Obrigada por esperar.
Uma vez que o saldo em dinheiro real não está refletindo corretamente, mesmo depois de concluir o requisito de aposta, vou verificar isso com nossa equipe relevante e retornarei com uma atualização sobre isso via e-mail o mais breve possível.
O saldo em dinheiro real será atualizado em breve e você poderá fazer o saque.
Você receberá essa atualização por e-mail assim que possível.
Após isso, você pode solicitar uma retirada.
Tudo bem!
Posso ajudá-la com alguma coisa nesse meio tempo?
Eu desejo o melhor para você!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se surgir alguma outra coisa, você sabe onde encontrar-nos!
Bom dia NAME-M, bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de compartilhar com você que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você os receberá no dia 27 de 3030 quando abrir o jogo.
Sem problemas.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso você precise de qualquer ajuda, você pode nos contatar em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor? NAME-M Tudo bem, bom dia! Como posso ajudá-lo hoje? Eu comprei a versão ultimate do PRS-ORG e não recebi os PRS-ORG points. Ao sincronizar o PRS-ORG com minha conta PRS-ORG, abri o web app e não tem nada lá. Gostaria de compartilhar com você que o PRS-ORG ainda não foi lançado. Você receberá os pontos quando o jogo for lançado. Você os receberá em 27thr 3030thn quando abrir o jogo. Perdão. No worries. Obrigado por entrar em contato com a gente. Se você precisar de qualquer ajuda, pode entrar em contato conosco em URL.
Oi Thawan!
Muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você jogou PRS-ORG em PRS-ORG e não ganhou acesso ao aplicativo da web.
Posso ajudá-lo com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar acesso.
Confira o artigo abaixo para obter informações.
URL
Feliz em ajudar!
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Bom dia!
Fique seguro!
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Com certeza, vou verificar os detalhes e tentar o meu melhor para ajudar você a resolver o problema.
Poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado da sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O email tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou na caixa de spam.
Obrigado.
Enviei um e-mail para redefinir a senha, por favor, redefina a senha e me informe.
Por favor, não tente fazer login no momento.
Perfeito!
Por favor, abra o aplicativo PRS-ORG e faça login com o nome de usuário 'derekvillares' e a senha.
Por favor, certifique-se de que está a efetuar o login através do seu nome de utilizador e não através do seu endereço de e-mail.
Se você tiver outras dúvidas no futuro, não hesite em entrar em contato conosco por meio da Ajuda PRS-ORG.
Estou feliz, eu consegui ajudar.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
É um prazer, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você está tendo problemas para iniciar o seu jogo, estou certo?
Por favor, tenha certeza de que farei o meu melhor para resolver o problema e ajudá-lo da melhor maneira possível!
Limpe o cache da app PRS-ORG: URL
Desative a superposição da aplicação PRS-ORG através do menu de três barras no topo esquerdo, Definições, Aplicação, Superposição no jogo
No aplicativo PRS-ORG, clique no jogo e depois em Gerenciar, Reparar
Este erro ocorre quando o anticheat detectou uma configuração inaceitável.
Você precisa executar o troubleshoot acima.
Ainda estamos conectados?
Como o chat está inativo há alguns minutos e não recebemos nenhuma resposta de sua parte, ele será desconectado agora.
Espero que você entenda.
Gostaria de pedir que entre em contato conosco novamente e teremos prazer em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG e tenha um ótimo dia.
Fique seguro!
Bom dia, bom dia, prazer em conhecê-la.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, vou verificar e ajudar você com o problema de não conseguir receber o código de verificação para entrar no aplicativo companheiro na PRS-ORG.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a Conta PRS-ORG e o gamertag PRS-ORG.
Obrigada pelas informações.
Estou compartilhando os códigos de backup com você.
Tente usar esses códigos e confirme se você consegue fazer login no aplicativo companheiro.
Códigos de backup: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Um deve ser usado para fazer o login e o segundo para alterar o método de Verificação de Login.
Oi NAME-M!
Como posso ajudá-lo?
Entendi que você não consegue encontrar Battlefield 4 em sua conta.
Deixe-me saber se eu acertei.
Obrigado!
Eu te ajudarei com isso.
Há um problema conhecido e muitos jogadores estão enfrentando o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você espere a correção da equipe de jogo, já que eles estão investigando o problema.
Você pode conferir aqui: URL
Você pode tentar iniciá-lo com o arquivo .exe do Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigado!
Se houver qualquer outro problema, teremos o maior prazer em ajudar.
Oi NAME-M, bom dia.
Estou bem, obrigada por perguntar.
Parece que você está tendo algum problema de instalação, posso saber qual é o problema exato?
Obrigada por esclarecer o problema exato.
Eu entendo como você se sente quando enfrenta esse tipo de problema ao resgatar o jogo ou instalá-lo. No entanto, deixe-me ajudá-lo com informações sobre como você pode aproveitar o jogo e fazer o download.
Posso confirmar, você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Então você poderá resgatar o código e baixar o jogo diretamente da PRS-ORG.
Tente resgatar o código, usando as seguintes etapas:
Acesse o URL.
Clique na aba "Redimir código de produto".
Digite o seu Código de Produto, depois clique em Avançar
Bom dia conhecer você, NAME-M.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu vejo que isso pode se tornar inconveniente.
Na verdade, esse mesmo erro está sendo relatado por muitos jogadores recentemente.
Antes de investigarmos sobre isso, você pode me informar se está recebendo o erro ao listar os cartões de jogador também ?
Não se preocupe.
Por favor, tente entrar no site do PC e efetuar a compra no jogo.
Oi NAME-M
, ótimo conhecê-lo.
Podemos ver que você entrou em contato conosco sobre os problemas para iniciar o PRS-ORG a partir do PRS-ORG.
Não se preocupe, vou ajudá-lo a resolver este problema.
Por favor, me informe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado.
Por favor, me dê um momento para analisar a conta.
Obrigada por esperar.
Agradeço muito a sua paciência.
Há alguma mensagem de erro que aparece na tela quando você tenta entrar no jogo?
Por favor, faça uma inicialização limpa do seu PC e isso deve resolver o problema.
Aqui estão os passos: URL
A mesma correção funcionou para muitos jogadores, então tenho certeza de que ela funcionará para você também.
Obrigado.
Por favor, não hesite em entrar em contato conosco se precisar de qualquer outra ajuda.
Seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Os nossos melhores votos para você e sua família.
Oi NAME-M
, é um prazer.
Não se preocupe, eu o ajudarei com seu problema sobre os objetivos da promoção Headliners que não foram atualizados no jogo.
Posso saber quando esses objetivos deveriam ter sido atualizados na minha conta?
Obrigada pela informação.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar o problema com a minha equipe dedicada de jogo.
Eu agradeço sua paciência por ficar na espera.
Por favor, confirme o nome da Persona.
Ok.
Por favor, compartilhe o horário do tempo em que ocorreu o problema.
Gostaria de informar que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
No entanto, a boa notícia é que isso foi levado ao conhecimento da equipe de desenvolvedores do jogo e estamos trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível.
Então, preciso reunir os casos e compartilhar com a equipe de jogo para que eles possam ser resolvidos com prioridade.
É por isso que estamos pedindo as informações.
*informação.
Bom dia NAME-M.
, espero que esteja indo bem, por favor, me diga como posso ajudá-la hoje?
Sem problemas.
Com certeza, entendo sua preocupação.
Com certeza entendo sua preocupação. Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema e ajudá-lo com o PRS-ORG.
. Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Enviar-lhe-ei um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, me avise quando ele chegar.
Ei, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Desde já, estou aqui para ajudá-lo, então não se preocupe.
Certamente vou tentar o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando ao tentar baixar os jogos da PRS-ORG.
Você está tentando baixá-lo no PRS-ORG?
Ok, posso saber, que erro o aplicativo mostra?
Bom dia,
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você?
Muito bom dia.
Primeiramente, eu realmente agradeço o seu interesse pelos títulos da PRS-ORG, NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é um
Este é um jogo muito antigo e não está disponível para venda nem para jogar online.
Isso significa que o jogo está completamente desativado e ninguém pode acessar o jogo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo para que a PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, este era o meu título PRS-ORG favorito NAME-F.
Foi uma experiência muito boa conversar com você.
Gostaria de ajudá-lo se você tiver algum outro problema?
Oi, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você não consegue abrir o PRS-ORG.
Eu posso ajudá-lo com isso.
Qual é o erro que você recebe?
Siga os links abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
Para mais soluções de problemas ou outras coisas para tentar, por favor acesse URL
Não temos o Team Viewer aqui.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você já tentou os passos lá.
Por favor, entre em contato com o PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
É por isso que eu pedi que você contatasse a PRS-ORG uma vez.
Oi!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você poderia me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode esperar um pouco e tentar fazer seu pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente se você tiver um (como um cartão de crédito ou PayPal diferente).
Você pode dar uma olhada nesta página para mais informações URL.
Eu gostaria de solicitar que você siga o link abaixo com gentileza: URL
Tem mais alguma coisa além disso que eu possa ajudá-lo?
Aguardo sua resposta!
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Sou o NAME-M.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Sim, estamos enfrentando um problema técnico no momento, peço desculpas pelo inconveniente.
Por favor, não se preocupe, isso já foi notificado e nossa equipe responsável está trabalhando nisso e será resolvido em breve.
Solicito sua compreensão e paciência nesse sentido.
Posso ajudá-lo com alguma coisa nesse meio tempo?
Tudo bem!
Eu desejo o melhor a você!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se surgir alguma outra coisa você sabe onde nos encontrar!
Oi, NAME-M
! Como vai?
Entendi.
Sem problemas, eu ajudarei você com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar a pré-compra e fazer um novo pedido na conta correta.
Então, você pode cancelar o pré-pedido e fazer um novo pedido na conta correta.
Você gostaria que eu cancele sua pré-compra?
Sim, você receberá o reembolso em até 7-10 dias úteis.
Tudo bem!
Estamos trabalhando nisso agora.
Agora cancelei sua pré-compra e você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Deixe-me saber se há alguma outra coisa que eu possa ajudar hoje.
Parabéns!
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu aprecio seu tempo.
Boa sorte e cuide-se!
Adeus.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Meu nome é NAME-F.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Sinto muito por isso.
Por favor, me dê um momento aqui.
Obrigada pelo seu paciência.
Vejo que seu pedido de saque foi processado com sucesso.
Você receberá o valor dentro de 1 a 3 dias úteis.
Peço desculpas pelo atraso.
Por favor, tenha certeza que você receberá o dinheiro o mais rápido possível.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Como não há resposta do seu lado, vou encerrar essa sessão de bate-papo por enquanto.
Se precisar de ajuda com alguma coisa mais, por favor, não hesite em nos contatar novamente por e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias das 09:00 à meia-noite CET.
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Eu certamente te ajudarei
com seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número da ordem que você deseja ser reembolsado?
Obrigada por compartilhar o e-mail comigo.
Estou enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia por favor verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número do pedido comigo
Viva!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será creditado em breve.
O reembolso será efetuado na conta dentro de 7 a 10 dias úteis, então tudo ficou bem agora
Haveria alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, espero que tenha um dia maravilhoso pela frente
fique seguro e fique saudável!
Não se preocupe, vou certamente verificar isso para você.
Gostaria de informá-lo que PRS-ORG e PC são plataformas diferentes, portanto, não temos nenhuma opção de transferir ou mesclar o progresso.
Não se preocupe, eu certamente verificarei isso para você.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Sim, pois o progresso de ambas as plataformas é salvo em servidores diferentes.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Desejamos-lhe boa sorte!
Que você consiga grandes conquistas no jogo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Com certeza, eu mencionei os detalhes no jogo.
Com certeza, mencionei os detalhes no caso* e a equipe certamente analisará o problema.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Olá NAME-M, espero que você esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudar você hoje?
Estamos ainda conectados?
Tudo bem, por favor, me informe.
Seu problema.
Como entendi, você não consegue fazer login pois não tem acesso ao email, isso está correto?
Estamos ainda conectados?
Como não recebi nenhuma resposta de você nos últimos instantes, temos que encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato novamente em URL para que possamos ajudá-lo melhor.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Bom dia, obrigada pela sua mensagem. Meu nome é NAME-F e ficarei feliz em ajudá-lo.
Deixe-me verificar sua conta
Você precisa entrar com a opção de login do PRS-ORG, não daquele do PRS-ORG
Experimente, por favor
Da opção da livraria cultura?
Se sim, por favor, peça para eles redefinirem a senha
Obrigada por entrar em contato com o PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Por favor, dê-me um momento para verificar os detalhes.
Você poderia me confirmar se essa é uma recompensa de junho?
Por favor
Permita-me um momento para que eu possa verificar isso para você.
Obrigado por permanecer conectado, eu verifiquei com nossa equipe aqui e descobri que existe um problema conhecido sobre estas recompensas faltando e muitos outros jogadores também estão sendo afetados por isso.
No entanto, o bom é que nossa equipe está ciente disso e já está investigando.
Em breve, o problema será resolvido e nossa equipe liberará os itens para todos os jogadores afetados e elegíveis.
jogadores juntos.
Até o momento, não consigo ver um prazo estimado para quando isso será resolvido, mas fique tranquilo que nossa equipe está trabalhando nisso
caso o mais breve possível.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo hoje?
Foi bom conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo durante toda a conversa.
Muito obrigada por isso.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Boa tarde!
Olá, NAME-M
Lipe, bom te conhecer.
Espero que você esteja bem.
Eu vejo que você entrou em contato conosco sobre o PRS-ORG.
Com certeza verificarei e ajudarei você com sua preocupação sobre isso.
Obrigado pela sua paciência e espera.
Eu sugiro que você continue jogando no PRS-ORG para que o PRS-ORG continue.
Isso ocorre porque não há opções para transferir o progresso ou o conteúdo do jogo entre plataformas e você terá que começar do zero se iniciar no PC.
Posso saber se ainda estamos conectados?
Oi NAME-M!
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a jogar com a PRS-ORG no PRS-ORG.
Parece bom?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que não podemos cuidar do PRS-ORG e do acesso ao PRS-ORG.
Pediria que você voltasse a entrar em contato com o suporte da PRS-ORG e da PRS-ORG stadia.
Eles podem ajudá-lo com o acesso.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu aprecio seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Boa sorte para o futuro!
Olá NAME-M, parece que você foi desconectado do atendente anterior.
Deixe-me um momento para verificar com ele.
Obrigado, seria apreciável se você puder elaborar o problema!
Com certeza vou ajudá-lo com o problema que você está enfrentando na sua compra.
Posso saber o e-mail da conta da PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Solicito que você responda, ou o chat poderá terminar automaticamente, pois é um chat com prazo de validade.
Já faz um tempo desde sua última resposta.
A conversa poderá ser desconectada.
Se você precisar de mais ajuda, estamos a sua disposição.
Bom dia!
Olá NAME-F.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar se você está recebendo uma mensagem para atualizar o jogo no aplicativo PRS-ORG, mesmo que já esteja atualizado.
Correto ?
Não se preocupe.
Eu certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Visto que esse é um erro de atualização no aplicativo PRS-ORG.
Por favor, tente limpar a memória cache do aplicativo.
Para limpar a memória cache do aplicativo PRS-ORG:
-Selecione os três traços na parte mais à esquerda da app PRS-ORG.
-Deslocar até Ajuda.
-Clique em Restaurar aplicativo.
-Selecione Limpar cache.
Com certeza, por favor.
Fico feliz em ajudar!
Além disso, deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudar hoje!
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me indique seu nome, por favor?
Com certeza posso entender.
Peço desculpas pelo inconveniente causado.
Obrigada por me informar que é sobre a PRS-ORG.
Você pode ligar para esse número para entrar em contato conosco por telefone: PHONENUMBER
Sim!
Este é o número dedicado para Portugal.
No entanto, por favor, deixe-me saber se posso fazer algo sobre isso para ajudá-lo?
Eu entendo, mas esse é o único número que temos para Portugal, eu verifiquei novamente.
Peço sinceras desculpas pela experiência que você teve e nunca queremos que você enfrente esse tipo de problema.
No entanto, desta vez não há muito o que eu possa fazer, mas compartilharei essas informações com a equipe de desenvolvimento do jogo e solicito que você relate qualquer problema assim no futuro, seja com um jogador ou se você encontrar qualquer problema com o jogo.
URL
Para reportar um problema de jogo: URL
Muito prazer, como posso ajudá-lo hoje?
Muito bom conhecê-lo.
Certamente, verificarei os detalhes sobre o seu problema com o limite de clubes e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Posso redefinir isso por uma vez como um gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para esta conta.
Eu concedi 5 clubes a mais para você excluir.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudar você, ficarei muito feliz
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer e gostei de conversar com você.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço que tenha muito cuidado.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-la.
Muito prazer em conhecê-lo, NOME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu possa localizar sua conta.
Obrigada pela sua paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
Você está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Oi!, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem hoje.
NAME-F sei que você está tentando iniciar o PRS-ORG no seu PRS-ORG?
Tudo bem, não se preocupe com isso, esse problema já é conhecido pelo PRS-ORG e, não se preocupe com isso, pois posso verificar que muitos jogadores estão nos informando sobre o mesmo problema e nossa equipe técnica de suporte já está trabalhando para resolver esse problema o quanto antes.
Se possível.
Gostaria de pedir-lhe para aguardar por algum tempo.
será resolvido o mais breve possível. Obrigado pela dedicação e interesse por esse jogo incrível.
Seu amor e paixão imensos pelo jogo são muito apreciados e admirados.
O patch será anunciado nas redes sociais assim que o PRS-ORG der a luz verde.
Obrigado por ser tão compreensivo e paciente.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M!
É bom conhecê-la.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você me disse que quer um reembolso do pacote de expansão do PRS-ORG.
Estou certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Posso saber o motivo pelo qual você quer o reembolso?
Posso saber se você tem acesso ao seu endereço de e-mail?
Obrigado por confirmar.
Pode me dizer o nome dos pacotes, por favor?
Oi, NAME-M
, bom conhecê-la e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Isso é de fato decepcionante
. Vejo que você gastou muito dinheiro e tempo em sua conta.
Você é nosso jogador valioso.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-la.
Posso ter seu endereço de e-mail para investigar melhor?
Posso saber de qual plataforma você está?
Alguns itens desbloqueados sumiram?
Nesse caso, precisamos de uma imagem como prova de compra. Por favor, acesse o link: URL
Tudo bem, aguarde um momento para verificar.
Posso saber
algumas expansões estão funcionando e algumas não estão?
Bom dia, gostaria de saber seu nome, por favor?
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Então, basicamente você está dizendo que você perdeu o seu progresso?
Está correto ?
Posso saber o modo exato do jogo em que você está perdendo o progresso?
Ainda estamos conectados?
Obrigada pela sua colaboração!
Em caso de quaisquer outras dúvidas ou problemas com os jogos da PRS-ORG, entre em contato conosco novamente.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo!
Boa sorte no seu dia!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG!
Oi.
Espero que esteja tudo bem com você hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha.
. Com certeza, irei analisar os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o e-mail original da sua conta?
Solicito que você evite o uso de linguagem inapropriada.
Se continuarmos a receber essas mensagens, talvez seja necessário encerrar nossa sessão de bate-papo.
Olá NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Então, você não consegue vincular sua conta PRS-ORG à sua conta PRS-ORG, certo?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe ao tentar fazer o link.
Sim.
Não se preocupe, vou verificar isso para você.
Posso obter o PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Por favor
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail associado à conta PRS-ORG para verificarmos se estamos trabalhando na conta correta
Espero que ainda estejamos conectados.
Bom dia, NAME-M
Bom dia.
Como posso ajudar hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo com a compra em falta no jogo.
Posso saber quando você comprou o pacote?
Obrigado pelos detalhes.
URL
Nesse caso, sugiro que você siga os passos compartilhados aqui para garantir que não há problemas de sincronização:
Parece bom?
Você pode entrar em contato conosco novamente se precisar de mais ajuda e verificaremos isso para você.
Deixe-nos saber se você enfrentar problemas no futuro, nós vamos ajudá-lo com isso.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Oi NAME-M!
É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Eu estou indo bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe, tenha certeza que farei o meu melhor para resolver seu problema relacionado ao PRS-ORG.
e te alegrar!
Posso saber a que você está se referindo com PRS-ORG?
Desculpe, mas o termo não é claro para mim.
Muito obrigado pela explicação.
Posso saber qual o erro exato que você está enfrentando ao tentar conseguir os jogadores?
Oi NAME-M , muito prazer em conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Eu vou analisar isso e ajudar você a concluir sua compra de pontos PRS-ORG.
Posso saber se você recebeu alguma mensagem de erro também?
URL
Por favor, verifique os arquivos do jogo na PRS-ORG e, em seguida, reinicie o PC e tente fazer a compra de pontos PRS-ORG novamente.
Claro.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer conversar com você.
Cuidado e bom dia!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem. Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
Eu vou ajudá-lo a reverter a exclusão da conta do PRS-ORG mobile.
Enquanto eu verifico.
Além dessa questão, como tem sido seu dia até agora?
Tentarei melhorar o seu dia resolvendo este problema.
URL Por favor, confira esse link e veja se ele ajuda você.
Bom dia, como você está?
Oi NAME-M,
Como você está?
Sem problemas, eu vou ajudar você aqui, por favor, compartilhe o problema que está enfrentando.
Sem problemas.
Com certeza entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema e a iniciar o PRS-ORG na sua conta PRS-ORG.
Você poderia me informar o erro que está recebendo?
Sem problemas, você está recebendo algum erro também?
Obrigada pela informação. Como você mencionou, você já tentou o passo básico de solução de problemas.
Por favor, siga este link primeiro
: URL
E depois que isso for feito, por favor tente isso; URL
Oi NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com a conta PRS-ORG comprometida, certo?
Tudo bem!!
Com certeza, posso ajudá-lo com as informações disponíveis após verificar meus recursos.
Não há com o que se preocupar, eu resolverei.
Posso saber o email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Você poderia conferir seu jogo e confirmar se o nome do seu clube está o mesmo ou foi alterado?
Oi, bom dia, como posso ajudá-lo?
Ah!
Eu entendo.
Com certeza, vou ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de draft solo.
Você pode me dizer seu e-mail e seu ID PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Enviei um e-mail de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou na caixa de spam.
Estamos conectados?
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação é em relação ao jogo PRS-ORG.
Só para confirmar, você está enfrentando o problema dos problemas de anticheat?
Obrigada pela informação.
Acabei de verificar esse caso com a equipe responsável e tenho o prazer de informar que você não precisa se preocupar, parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema, no entanto, a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, está sendo corrigido enquanto conversamos, obrigado pela paciência e, novamente, não se preocupe, estamos te ajudando.
Conforme a investigação, descobri que esse é um problema conhecido por nós.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro para resolver o problema o mais rápido possível.
Solicito que você fique de olho no nosso site oficial e na página de mídia social para obter mais atualizações e informações.
Você pode seguir os links abaixo para referência: 1.
Link da página PRS-ORG-URL 2.
Página oficial- URL ou URL
Obrigado!
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Um prazer conhecê-lo NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Sinto muito que você não tenha recebido a vitória.
Isso realmente é preocupante e eu definitivamente verificarei isso para você.
Se você não recebeu a vitória, então você deve ter enfrentado uma desconexão.
Não temos nenhuma compensação disponível porque nossas equipes criaram uma ferramenta de token de draft dedicada para esses casos.
Você pode experimentar isso.
No seu último jogo de draft, o jogo está mostrando como segue:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Olá, NAME-M !
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Posso saber de onde você participou da pesquisa?
Sem problemas, você poderia me ajudar com o código?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção no jogo e não podemos cuidar do mesmo por conta do erro.
Se você tiver sorte, você pode tentar novamente depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Então não poderemos cuidar desse código, pois ele é um código promocional no jogo.
Alguma outra coisa?
Oi, boa tarde!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso ver, você escolheu o cartão errado e quer alterar o cartão do jogador.
Estou certa?
Sei que você é o maior fã da PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que o jogo está no servidor e não é possível fazer alterações no jogo e seu conteúdo.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Sem problemas, estamos sempre aqui para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu aprecio seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Boa sorte na sua viagem!
Opa NAME-M, bom dia, espero que esteja bem.
Se entendi corretamente, você não está conseguindo fazer login na sua conta PRS-ORG, estou certo?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com as opções disponíveis sobre os problemas de login.
Como eu verifiquei, muitos outros jogadores estão relatando o mesmo problema e nossa equipe está investigando o problema. Por favor, espere um pouco, o problema será resolvido em breve.
Não há necessidade de se preocupar com nada.
Você só precisa esperar algum tempo e nós cuidaremos do resto.
Oi NAME-M , espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você está chateado, e eu quero te ajudar.
Não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
Eu vou ter que parar de responder a você agora.
Crie um novo caso se você ainda precisar de ajuda.
Obrigada.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Eu sou o NAME-F.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Por favor, dê uma chance para eu verificar.
Lamento que isso esteja demorando um pouco.
Estou verificando isso para você.
Obrigada por esperar.
Vou considerar isso como um feedback de sua parte para que nossa equipe relevante possa aumentar os valores das apostas no futuro.
Peço desculpas mais uma vez pelo inconveniente causado.
Entretanto, peço-lhe que verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa nesse meio tempo?
Muito bom conhecê-lo
. Espero que você esteja indo bem.
Por favor, me diga mais sobre o problema.
Seria um prazer ajudá-lo com o problema, para saber o que está acontecendo, por favor, informe-nos.
Obrigado por confirmar o problema.
Fique assegurado, ficarei feliz em oferecer minha assistência em relação a esse problema com o download do PRS-ORG.
Posso saber se você está tentando comprar o jogo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, posso ter o seu ID PRS-ORG e o e-mail na conta PRS-ORG vinculada com sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, entendi sua preocupação.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser realmente honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
já resolvemos esse problema para um grande número de jogadores e também encaminhei o seu problema.
Você poderá ver as alterações em breve.
Não hoje, francamente digo.
Deixe-me saber se há algo mais que posso fazer por você, ficarei feliz.
Você pode continuar a verificar nossa página de contato do PRS-ORG.
Antes de encerrar essa sessão de chat, peço para cuidar bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem.
Vejo que você entrou em contato conosco sobre Meu e-mail PRS-ORG não existe
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Ainda estamos conectados?
Ok, como posso entender, você perdeu o acesso ao seu endereço de e-mail.
Com certeza, vou ajudá-lo a atualizar o e-mail para sua conta PRS-ORG com as opções possíveis, para que você possa entrar nela.
Estamos ainda conectados?
Acho que você está longe do seu teclado há algum tempo.
Por favor, conecte-se novamente conosco.
Oi NAME-M
Bom dia, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, por favor, dê um tempo para que eu verifique.
Você comprou os pontos PRS-ORG da PRS-ORG?
Você pode entrar em contato com a PRS-ORG por gentileza.
Você pode entrar em contato com o suporte da PRS-ORG e dizer que eu não recebi
que os pontos que eu comprei.
Tem alguma coisa?
Algo mais que eu possa ajudar?
Você pode digitar no suporte do PRS-ORG e contatá-los.
Bom dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique seguro.
Bom dia, bom dia e espero que esteja indo bem!
Com certeza verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com esse problema e farei o meu melhor para ajudá-lo.
Posso saber o e-mail que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber o erro que está ocorrendo?
Já tentou resolver o problema?
URL
Por favor, tente essas etapas.
Por favor, tente essas etapas: URL
URL
URL
Se o problema persistir, entre em contato conosco novamente e forneça o caso: PHONENUMBER, ao próximo consultor, o que evitará a necessidade de explicar novamente esse problema.
Boa sorte no seu dia!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é ALPHANUMERICID.
Se você precisar de mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente, adeus e cuide de si mesmo.
Boa noite, meu nome é NAME-M
, bom dia, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, vou verificar e te ajudar com o problema de não conseguir acessar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG
problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a conta PRS-ORG e seu ID PRS-ORG.
Oi, NAME-M. É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber isso!
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Eu estou bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Posso saber em qual console você quer desvincular a conta PRS-ORG?
Eu precisaria verificar a plataforma PRS-ORG uma vez e compartilhar as informações com você de acordo.
Você poderia me ajudar com o PRS-ORG?
Poderia me ajudar com o PRS-ORG?
Vou verificar e ajudá-lo a prosseguir, se possível?
Obrigado por compartilhar os detalhes comigo.
Como posso verificar os detalhes, este PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG sob o URL de domínio"
Posso saber se você deseja desvincular este PRS-ORG desta conta?
Boa noite, NAME-M. Bom encontrá-lo, espero que esteja indo bem.
Pelo que consigo entender, você não está conseguindo se conectar ao PRS-ORG e a outros serviços online no PRS-ORG 18.
Corrija-me se eu estiver errado.
Obrigado pela confirmação.
Gostaria de informar que atualmente há uma manutenção em andamento com todas as versões PRS-ORG de 18-23 em todas as plataformas.
Solicito que você espere gentilmente. Trata-se de uma manutenção e a equipe já está trabalhando no problema.
Porém, não há uma linha do tempo definida e exata para a resolução deste problema. No entanto, deixe-me garantir que a equipe está trabalhando dia e noite para a correção.
Espero que você possa entender a situação, é uma manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG de 18-23.
Eu gostaria de solicitar que você fique de olho em nosso site oficial e página de mídia social para obter mais informações e atualizações.
Você pode seguir o PRS-ORG Help no PRS-ORG para obter mais atualizações.
URL
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Entendo que você quer vincular sua conta PRS-ORG e não está recebendo o token no jogo.
Estou correto?
Tudo bem!
Não se preocupe, vou certamente procurar as opções para ajudá-lo.
Posso saber o email que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Por favor, dê-me um minuto para localizar sua conta e, em seguida, providenciar a melhor resolução possível.
Obrigada pela paciência.
Como, eu verifiquei sua conta que sua conta não é elegível para obter o token, por isso não podemos ajudá-lo neste caso.
Gostaria de informar que você precisa assistir ao stream completo.
Bom dia, bom dia. Muito prazer.
Você poderia me explicar qual é o problema?
Oh!
Isso não parece bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, gere o relatório PRS-ORG do PC e depois anexe-o ao caso.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, meu nome é NAME-N. Para começar, pode-me indicar seu nome por favor?
Depois de gerá-lo, por favor, anexe-o aqui - URL
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Bom dia, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudar você hoje?
Saiba que todos os jogadores elegíveis receberão a doação de boa vontade.
Se você também enfrentou o problema, você também o receberá.
Todas as informações serão transmitidas via PRS-ORG.
Eu mesmo não sei, pois isso é gerenciado pela equipe do Studio.
Eu gostaria de solicitar que você espere um pouco mais.
URL
Solicito que você fique de olho, pois daremos as atualizações aqui.
Sim, estamos cientes disso e isso já foi reportado.
Como não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Para quaisquer futuras dúvidas, fique à vontade para entrar em contato conosco a qualquer momento e teremos prazer em ajudá-lo.
Oi, NAME-M, como você está hoje?
ótimo!
Estou feliz em saber isso!
Eu também estou bem.
Obrigada por perguntar.
Como posso ajudar hoje?
Posso saber qual é a mensagem de erro que está aparecendo?
Eu entendo, Obrigada por compartilhar os detalhes.
Gostaria de solicitar que você siga o artigo abaixo para resolver o problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você gostaria de recuperar a conta.
Por favor, não se preocupe, eu certamente o ajudarei com isso.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Como eu já verifiquei, vejo que a conta foi desativada.
Posso saber por qual plataforma você está tentando fazer o login?
Estamos ainda conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos deixa em uma situação ruim, eu gostaria de pedir que você retorne a esta janela de bate-papo, pois ela pode ser desconectada em breve por causa disso.
É assim que a janela de bate-papo foi projetada.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia.
Bom dia NAME-M, é bom conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Seria muito útil que você pudesse esclarecer a natureza exata do problema.
Então, eu posso ajudá-lo de acordo.
Qual foi o email que você está usando para logar?
Bom dia!
espero que você esteja indo bem, como posso ajudar?
Posso ajudá-lo?
Sem problemas!
Com certeza ajudarei com seu problema e fornecerei as melhores informações disponíveis.
O senhor está recebendo algum erro quando seu jogo pára de funcionar?
Tudo bem, você poderia me informar quais todas as etapas de solução de problemas que você fez até agora?
Sugiro que você siga as etapas deste artigo e tente limpar o cache do seu navegador.
limpar o armazenamento uma vez : URL
Estamos conectados a esta sessão?
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem!
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, certamente analisarei as opções para ajudá-lo com seus problemas o mais rápido possível.
Sugiro que você consulte este link.
URL
Sugiro que você consulte essas etapas no PRS-ORG App.
Ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, e isso nos coloca em uma situação difícil, eu precisarei desconectar esta sessão de chat e gostaria de solicitar que entre em contato conosco novamente se você precisar de qualquer ajuda e estaremos aqui para ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Vejo que você já estava realizando a solução de problemas, você gostaria de continuar?
Ou deveríamos processar um reembolso?
Entendi.
Eu acabei de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns instantes.
Lembre-se que pode levar de 3 a 5 dias úteis para o dinheiro voltar para sua conta.
Solicitou uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, eu vou enviar o e-mail daqui a alguns momentos.
Acabei de enviar o e-mail.
Deve chegar em breve.
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja bem!
Entendo que sua conta foi invadida e você perdeu as moedas.
Estou correto?
Obrigado.
Por favor, dê-me um minuto para localizar sua conta e, então, com certeza, fornecerei a melhor resolução.
Obrigado pela sua paciência.
Gostaria de informar que estamos enfrentando alguns problemas técnicos com nossa ferramenta e, devido a isso, os detalhes da conta dos nossos jogadores não estão sendo carregados.
Pedimos sinceras desculpas pelo transtorno.
Aqui, reportamos essa preocupação aos nossos superiores e estamos esperando uma atualização.
Sugerimos que entre em contato conosco novamente depois de uma hora ou mais e tentaremos nosso melhor para ajudá-lo novamente.
Seu número de caso é PHONENUMBER e anotamos os detalhes do caso, seu contato foi criado durante uma interrupção.
Claro.
Bom dia, bom dia, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Bom dia também.
Certamente verificarei o que podemos fazer e farei o meu melhor para ajudá-lo.
Por favor, me envie o email que está vinculado a uma conta PRS-ORG.
Por favor, dê-me um minuto enquanto verifico os seus dados.
Parece que esse é um problema de bug.
Agradecemos o seu comentário e iremos documentar isto imediatamente.
Espero que esta conversa ainda esteja conectada.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem, como posso ajudá-la hoje?
Parece que você está tendo problemas para atualizar o aplicativo PRS-ORG certo?
Não use qualquer proxy ou VPN.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos conectados.
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Por favor, pode explicar o seu problema com mais detalhes PRS-ORG?
Se eu entendi corretamente, você não recebeu suas recompensas do PRS-ORG.
Estou correto?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado.
Por favor, responda se ainda estamos conectados ou talvez seja necessário encerrar essa sessão do meu lado.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer outro título de eBook na sua conta para que eu possa verificar?
Poderia me fornecer seu CEP para que eu possa verificar sua conta?
Seu CEP para que eu possa verificar sua conta.
Você também pode me fornecer seu endereço de faturamento para que eu possa verificar sua conta.
Muito obrigado.
Posso saber onde o eBook foi comprado?
Posso saber se foi comprado através do #PRS_ORG# ou um de nossos parceiros?
Obrigada.
Você não consegue ver o seu e-book porque sua conta não está vinculada a #PRS_ORG#.
Você precisará vincá-los.
Por favor, siga os passos abaixo para vincular sua conta a #PRS_ORG#:
Acesse #URL#.
Entre na sua conta.
Clique em  Minha conta no canto superior direito da tela.
Clique em Configurações da Conta.
Em "Opções de Entrada" na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
Eu preciso apenas renovar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como tudo está indo, ficaria ótimo.
Peço desculpas, mas, como a compra foi feita por meio do #PRS_ORG#, você precisará vincular sua conta à sua conta do #PRS_ORG#.
Obrigada, agora por favor, faça a ligação da sua conta com os seguintes passos
Clique em Minha Conta no canto superior direito da tela.
Clique em Configurações da Conta.
Em "Opções de login" na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está localizada no canto superior direito do site.
Olá #NAME#!
Vejo que você já estava conversando com outro agente, quer que eu verifique se ele está disponível?
Também posso continuar ajudando você se preferir.
Obrigada!
Vejo que você não tem a conta do #PRS_ORG# vinculada a esse email, pode nos ajudar a vincular?
Você precisa fazer isso para que as compras também apareçam na #PRS_ORG#
1
Acesse #URL#.
2
Clique em "Entrar" na parte superior da tela.
3
Entre na sua conta usando as credenciais do #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da Conta.
6
Opções de login
7
Procure a opção de assinatura que você deseja vincular e vinculá-la.
Por favor, dê uma chance a mim.
Por favor, me dê o título do e-book.
Obrigada.
Se eu entendi corretamente, você não consegue ver este e-book em sua conta correto?
Posso saber em que dispositivo você deseja abri-lo?
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela/imagem do #PRS_ORG# daquele e-book que está faltando para que possamos investigar imediatamente e fornecer a solução correta para você.
Claro, obrigado.
Eu preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Splendido, obrigado.
Obrigada pela sua paciência.
Eu adicionei o e-book com sucesso à sua conta e você deve agora ser capaz de vê-lo.
Claro, obrigado.
Eu preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como está tudo, será ótimo.
Espetacular!
Estou feliz por ter sido capaz de ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria isso.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Não consegue abrir o seu livro corretamente, certo?
Eu entendo, peço desculpas pelo transtorno, mas eu vou ajudá-lo/a.
Você recebe uma mensagem de erro quando tenta abrir o livro?
Muito obrigado por me informar.
Não consigo encontrar o livro na conta que você me passou.
Por acaso você tem alguma outra conta que esteja usando?
O senhor comprou o livro diretamente da #PRS_ORG#?
Obrigada.
Você possui uma conta diferente com eles?
Obrigada.
Poderia compartilhar comigo o número do recibo ou o nota fiscal que você recebeu para essa compra, por favor?
Entendi, o que você recebeu como comprovante de compra?
Ah!
Muito obrigado.
Não tem problema!
Deixe-me verificar isso para você.
Encontrei o seu livro, obrigado!
Vou trabalhar com isso, você pode sincronizar no seu dispositivo e confirmar comigo que não vê mais, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Eu tive a chance de trabalhar com o livro.
Você pode sincronizar novamente no seu dispositivo e verificar se o livro está aparecendo novamente, por favor?
Obrigada.
Posso saber qual dispositivo você está usando, por favor?
Muito obrigado.
Vamos clicar no ícone "Menu" na tela inicial do seu eReader, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações" e depois em "Informações do dispositivo".
E, em seguida, toque em "Repair account" e, por último, toque em "Repair Now", por favor.
Vamos confirmar se você está logado nessa segunda conta que você me forneceu, por favor.
Muito obrigada.
Você consegue ver o seu livro agora?
Muito obrigada.
Confirmamos se ele está funcionando corretamente agora, por favor.
Perfeito, eu aprecio toda a sua ajuda!
Ótimo!
Fico feliz em saber!
E espero que você goste do seu livro!
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Você ainda está no chat?
É um grande prazer para mim!
E Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você tem problemas para acessar sua conta no #PRS_ORG#, correto?
Entendi, peço desculpas pelo inconveniente, mas vou ajudá-la.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por informar.
Eu tive a chance de verificar suas informações.
Consigo ver que existem duas opções de login vinculadas à sua conta, ambas estão sob o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é o #PRS_ORG# diretamente, a outra opção é o #PRS_ORG#.
Mesmo que ambos estejam sob o mesmo endereço de e-mail, cada um deles exige a senha correta.
Se você escolher #PRS_ORG# como opção de login, você precisa digitar o endereço de e-mail para sua conta e a senha que você usa para sua conta #PRS_ORG# em si.
Se você escolher
#PRS_ORG# como opção de login,
Se você escolher a opção #PRS_ORG# como a opção de login, você precisa escrever o endereço de e-mail da sua conta e a senha que você usa para a conta #PRS_ORG#.
E é importante compartilhar com você que '#PRS_ORG#' é uma opção diferente de '#PRS_ORG#'.
O #PRS_ORG# em si, pode ser encontrado em 'mais opções de login', quase no final da lista.
Você pode tentar acessar 'mais opções de login', escolhendo '#PRS_ORG#' nesta lista, quase no final, por favor?
Com certeza!
Muito obrigado, estou aqui com você.
Perfeito!
Fico feliz em saber, muito obrigado por sua ajuda.
Esta é a maneira de você acessar sua conta, usando sua opção de entrada preferida e sua senha correta, por favor.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Tudo bem!
E Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um ótimo dia!
Para fins de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiolivros em sua conta?
Olá #NAME#, obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Se entendi bem, você não consegue completar as compras, certo?
Correto, você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar concluir a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou se tem saldo?
Correto, você poderia me ajudar a tentar em outro navegador, se possível?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Correto, obrigado. Você poderia tentar no navegador #PRS_ORG# ou no modo de navegação privada no #PRS_ORG#?
Por favor, tome seu tempo.
Apenas um lembrete amigável de que eu ainda estou aqui para você.
Eu exclidi suas informações de pagamento, por favor me ajude a adicioná-las novamente em sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e, no menu, selecione "Configurações da conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigado.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e, no menu, selecione "Configurações da conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para executar uma reparação de sincronização no seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial do seu eReader.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Consertar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Consertar".
6
Toque em Reparar agora.
Para sair da sua eReader, por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Na #PRS_ORG#, toque em "Sair".
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
faça login novamente e verifique os livros
você ainda está lá?
obrigada
Em que dispositivo você está tentando ler seus livros?
por favor, desinstale e reinstale o aplicativo
Tem certeza de que está acessando a conta usando a opção de login Continuar com #PRS_ORG#?
se isso acontecer apenas com os livros mais recentes?
você poderia me informar os títulos dos livros que estão faltando?
e eu os adicionarei novamente para você
obrigado, apenas um momento, por favor
por favor sincronize sua biblioteca e me avise se agora você pode vê-los
obrigado a você por toda a sua paciência em relação a este assunto, agradeço muito o seu tempo, espero que você possa desfrutar de seus livros e tenha um belo dia!
Olá, você ainda está aí?
você precisa de ajuda com outra coisa?
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Tenha um ótimo dia!
Por favor, me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Claro, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor
E qual o modelo do seu leitor #PRS_ORG#?
Obrigada, desculpe a confusão
O leitor está funcionando corretamente?
Apenas não está mais sendo reconhecido pelo seu computador
Com quantos cabos você já tentou?
Estou muito triste por esta situação, você está tentando transferir livros para o seu leitor de e-books?
Eu vejo, o fato aqui é que o #PRS_ORG# é um dos nossos dispositivos de primeira geração, então isso pode estar afetando seu leitor eletrônico
Porém, quando isso acontece
Por algum motivo, tentei com mais de três USB diferentes ou mesmo 5
Faça o seu dispositivo reagir novamente
e eu estou recomendando isso para você
Porque os próximos passos seriam um reset manual.
E isso apagará tudo no seu leitor eletrônico
Sim, como mencionei, recomendo que você tente com mais cabos
Porque o próximo passo é um reset, o que excluirá tudo do seu leitor eletrônico
Porque o próximo passo é uma redefinição, que irá excluir tudo no seu leitor eletrônico
E se ainda assim não estiver se conectando ao seu computador, você não poderá restaurar seus livros
então, por favor, continue tentando com mais cabos
Comemos o departamento de ajuda
Nós somos o departamento de atendimento.
Isso está correto, não houve telefonemas desde que a situação global começou
No entanto, se houvesse chamadas disponíveis
as instruções serão as mesmas para o modelo do seu leitor eletrônico
Desculpe por esta situação
Vou continuar tentando, mas não me parece que vai voltar a funcionar "do nada"
Eu sinto muito, mas não temos centros de reparo
Vou ver o que eu consigo fazer e se precisar, voltarei a entrar em contato...
Oi #NAME#, obrigada pela informação
Em qual navegador você está tendo esse problema?
Você está usando uma VPN?
Seria possível tentar usar uma janela em modo de navegação privada?
OK, tente abrir uma janela de modo de navegação privada e acesse #URL#
Então faça o login em sua conta
OK, um momento por favor
Vejo o problema.
Você está tentando usar o crédito da sua conta, correto?
OK, para usar você precisa colocar suas informações de faturamento em primeiro lugar
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da Conta.
4
Selecione a guia Informações de Pagamento.
Nesse site, insira o seu endereço de faturamento
Sim, por favor
Perfeito!
Espero que você goste do seu livro
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.3.
#URL#
Obrigada!
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Aguarde um pouco, por favor. Estou verificando suas informações.
Desculpe, meu erro
Ignore o link
Obrigada
O livro está completamente ausente da sua conta.
O livro não aparece na sua biblioteca nem no seu histórico de compras
Por favor, aguarde alguns minutos.
para verificar o que pode ser feito neste caso
Aguardando mais alguns minutos, por favor
Não tem problema.
Obrigada pela sua paciência
Você tem a nota fiscal desta compra?
Mas você foi cobrado pelo ebook?
Nesse caso, preciso do documento fiscal para adicionar o livro na sua biblioteca.
Se você não tiver, entre em contato com #PRS_ORG# para que eles adicionem o livro à sua conta ou para que forneçam a nota fiscal
Ok.
Mas nesse caso, eu preciso especificamente da nota fiscal para eu poder adicionar o livro à sua biblioteca
Não tem problema.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Obrigada!
E você consegue ver o livro ou ele não está aparecendo?
Obrigada, você tem suas informações de conta e WiFi?
Podemos tentar fazer o logout e o log in novamente na sua conta, mas você precisará adicionar essas informações. Você gostaria de tentar?
Você precisará adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me te enviar as etapas
Para fazer o logout do seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Ele perguntará novamente sobre o idioma, por exemplo,
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, me dê o título do eBook que está faltando na sua conta?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Eu adicionei com sucesso o eBook à sua conta e você deve agora ser capaz de vê-lo.
Por favor, siga as seguintes etapas para poder vê-lo
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
No seu eReader, você pode seguir as etapas abaixo
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Repair your #PRS_ORG# account", toque em "Repair".
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, obrigada.
Espetacular!
Fiquei feliz por poder ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Agradeço imensamente.
Boa tarde, #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Você poderia me informar onde isso está acontecendo?
Aplicativo, leitor de e-books ou site?
Obrigada, você já tentou remover e adicionar novamente suas informações de faturamento?
E remover quaisquer caracteres especiais?
Como:
Você já tentou em outros navegadores?
Você gosta de #PRS_ORG#?
Você poderia me ajudar a apagar os cookies e o cache dos navegadores e tentar novamente?
Obrigada!
Perfeito, deixe-me também remover as informações para que você possa adicioná-las novamente, ok?
Por favor, saiba que você tem que adicioná-lo exatamente como o seu banco tem
Como vai?
Você pode me dizer se suas informações de cobrança correspondem exatamente às informações do seu banco?
Já tentou com um cartão diferente?
Você vê uma mensagem de erro?
Obrigada, e já tentou com um cartão diferente?
Obrigada!
E você já tentou com #PRS_ORG# também?
Entendo, mas isso pode acontecer com problemas no cartão também, como último passo você pode tentar no modo de navegação privada ou com #PRS_ORG#
Você já tentou com o modo de navegação anônima?
Você ainda está comigo?
Sinto muito, mas por questões de qualidade, eu precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Você conseguiu fazer a compra?
Você ainda está aqui?
Por favor, me avise se você precisar de mais suporte ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, devido a propósitos de qualidade, eu terei que encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por razões de qualidade, e como nenhuma resposta foi recebida.
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar a conversa.
Por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente se tiver alguma dúvida ou problema.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Vou analisar sua conta, aguarde um momento, por favor.
Obrigada por sua paciência, verifiquei as informações de sua conta.
Lamento saber que você está tendo problemas para abrir os livros, mas estou disposto a ajudá-lo
O senhor está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual é o dispositivo que você está usando para abrir os eBooks?
Você está usando o aplicativo móvel #PRS_ORG#?
De onde você baixou o aplicativo?
Obrigada pela informação.
Vou compartilhar algumas etapas para executar em seu dispositivo móvel para que possamos tentar resolver esse problema, tudo bem?
tentaremos reparar sua conta #PRS_ORG#. Para isso, por favor, siga estes passos:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Role para baixo e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Depois disso, vamos fazer o logout e o login novamente a partir do dispositivo, para isso, por favor, siga estes passos:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair de #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Se você concordar, eu colocarei você na espera para verificar sua conta.
Isso não deve demorar mais que 2 ou 3 minutos.
Obrigada pela confirmação, você compra a partir do aplicativo de desktop #PRS_ORG# no seu computador?
Por favor, tente novamente fazer login com sua conta em #URL#
Experimente novamente, faça login e logout, mas em modo de navegação anônima, se possível
Navegar em modo privado
Abra o #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela em modo privado.
Uma nova janela será aberta.
Verifique se o ícone de navegação privada aparece.
no canto superior.
Excelente
Só entre com sua conta e tente fazer sua compra
Obrigado
Qual é a mensagem que você vê?
Apaguei as informações de pagamento e vou tratar o seu pedido novamente. Quando você fizer o pedido novamente, por favor, adicione o método de pagamento novamente, se concordar
Está tudo bem para você?
Por favor, atualize a página e tente novamente a compra.
Algum progresso?
Por favor, tente limpar o cache e os cookies e tente fazer a compra novamente.
Se o problema persistir, tente novamente uma única vez em outro navegador
Bom
Experimente com outro navegador
Que navegador você usa?
E que navegador você usou na segunda tentativa?
Muito bem, vou encaminhar seu caso para a equipe responsável e peço apenas sua gentil paciência, pois esse processo pode levar algum tempo, mas com a garantia de que você será contatado por e-mail.
O que tentamos até agora é um problema no site e não posso oferecer soluções alternativas no momento até novo aviso
Obrigada pelo seu entendimento
Bom dia!
Por favor, me forneça seu ID #PRS_ORG# e seu número de recibo
Obrigada
Você pode vincular nossa conta #PRS_ORG# à sua #PRS_ORG# ID, e você terá as duas contas e eBooks juntas
Sim, e você não precisa alterar nada no seu leitor eletrônico
#PRS_ORG#
Para VINCULAR sua conta do #PRS_ORG# ID à sua conta do #PRS_ORG#, siga estes passos:
1) Acesse #URL# em um navegador da web e faça login na sua conta #PRS_ORG# em #URL#.
2) A partir do menu suspenso Minha Conta no topo direito, selecione Configurações da Conta.
3) Desça a página até "Opções de Inscrição", você verá "Minha #PRS_ORG# ID" e ao lado, uma frase azul: "Vincular esta conta".
4) Clique em "Vincular esta conta" e você será redirecionado para fazer login com suas credenciais da #PRS_ORG# ID
5) Clique para confirmar a ação.
6) Você receberá um aviso de que a conta foi vinculada.
Em que dispositivo você está fazendo o login?
Quando você escolher fazer login, verá "Mais opções de login". Clique nisso e você verá mais opções de login e, na parte inferior, clique em "#PRS_ORG#" e use seu e-mail e a senha que você criou para o Kobo (essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Use #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de enviar um e-mail para você contendo um link para redefinir sua senha; por favor, procure-o em todas as pastas de seu endereço de e-mail e use-o para criar uma nova senha para o seu @ #URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela do erro, para que possamos analisá-lo imediatamente e fornecer a solução correta para você?
Então eu transfiro o livro
Agora já transferi o seu livro.
Por favor, sincronize seus dispositivos para baixar este novo título.
Oi, muito bom conhecê-lo!
Por favor, me diga, como posso ajudá-lo hoje?
o que você tentou para resolver isso?
Você pode me ajudar com o título deste livro?
Vamos tentar algo
Por favor, faça logout e depois logue novamente em seu leitor #PRS_ORG#
Sair da sua conta no #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Toque em .
ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Para fazer login novamente
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicione seu e-mail atual
e senha #PRS_ORG#, você deve ter acesso de volta
De jeito nenhum, essas etapas são para o seu leitor #PRS_ORG#.
Ou em qual dispositivo isso está acontecendo com você?
Através do aplicativo certo?
Vá para a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais no lado superior esquerdo.
Toque em Configurações.
Toque em Sair da conta #PRS_ORG# sob o título da conta.
Toque em Continuar.
Para fazer login de volta
Boa sorte!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, dêem-me alguns minutos para verificar a informação.
qual erro você está vendo?
tudo bem obrigado
esse é o único livro que você tem ?
por favor faça o seguinte
sobre o #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
ok
Para reparar sua conta na app Android, por favor, siga as etapas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
ok então no canto superior direito há um ícone de pessoa, clique nele e selecione reparar
Você deve ter a opção logo antes de sair: Para reparar sua conta da #PRS_ORG# app:
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Reparar a conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
ótimo
no momento, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Bom dia e que vocês tenham um dia seguro e agradável!
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Nos desculpamos, mas só podemos fornecer as etapas sobre como você pode fazer o download do arquivo.
Você pode baixar os arquivos do livro para o seu computador para transferi-los e lê-los em um dispositivo diferente ou com um programa de leitura diferente.
Apenas tenha em mente que, se os arquivos estiverem protegidos por Digital Rights Management (DRM), eles serão baixados como o arquivo especial URLLink.ascm e exigirão um programa adicional, como o #PRS_ORG# gratuito (#PRS_ORG#), para ser aberto em um dispositivo não #PRS_ORG# ou em um programa leitor #PRS_ORG#.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#) eles serão baixados como #PRS_ORG# normais e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo de livro está protegido por Direitos Digitais ou não, depende inteiramente dos editores.
Para baixar os arquivos de seus livros para o computador, por favor siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça login em sua conta.
2
Clique em Minha Conta e no canto superior direito da tela.
3
Clique em Meus livros
4
Na página "Minhas Livrarias", você verá as capas de seus livros, clique nos 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Escolha "Baixar".
Você recebe uma mensagem de erro?
Você ainda está comigo?
Pedimos desculpas, mas não suportamos #PRS_ORG#.
Nos desculpamos por esse problema.
Peço desculpas, mas você precisará entrar em contato com #PRS_ORG# para que eles possam fornecer a solução, pois nós não oferecemos suporte.
Obrigado por escolherem a gente.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Qual é o livro que você está tendo problemas?
Obrigada.
Eu só vejo o preview adicionado na sua biblioteca.
Você comprou o livro com #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Qual endereço de e-mail você usa para entrar em:
Nesse caso, vejo que sua conta da biblioteca está vinculada corretamente.
Mas eu não vejo a nova compra.
Você poderia compartilhar uma captura de tela do recibo da compra, por favor?
Claro, não tem problema.
Você pode compartilhar imagens no formato PDF ou JPG, por favor.
Permita-me um momento para verificar, por favor.
Neste caso, precisamos da nota fiscal, por favor.
Obrigada.
Um momento, por favor.
Acabei de adicionar o livro à sua conta.
Basta fazer uma sincronização, por favor.
Claro.
Você poderia tentar acessar a partir deste link, por favor?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você pode sincronizar seu dispositivo, por favor?
De nada.
Espero que você goste dos livros.
Se não há mais nada que eu possa ajudar, então isso é tudo do meu lado.
Bom dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
O status do seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# segue o processo.
Levará de 10 a 15 dias úteis para ser entregue
sim
Eu processarei isso
por que você quer cancelar?
Infelizmente, fazemos o possível para entregar de maneira mais rápida.
infelizmente a pandemia do coronavírus tem um pouco a ver com logística e prazos de entrega
Eu posso cancelar
como você manda
ok
me deixe um minuto
Vou cancelar o pedido agora
Por favor, espere
O cancelamento foi processado.
Enviarei um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação, espero que você esteja bem.
Por favor, permita-me verificar sua conta #PRS_ORG#.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me um momento.
Obrigada pelo contato, lamento que tenha tido problemas com o ebook que comprou.
Qual é o título do e-book que você está tendo problemas?
Que tipo de dispositivo você está usando para ler o ebook?
Ok.
Obrigada, por favor aguarde um momento
Continuo trabalhando em sua conta
Obrigado por esperar, sugiro que clique em reparar conta no aplicativo desktop #PRS_ORG#
Ok.
Eu posso esperar se você quiser fazer isso.
De nada.
Fiquei feliz que tenha funcionado.
Fico feliz que você possa ler o e-book.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
De nada.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom dia.
Até logo.
Bom dia, será um prazer ajudá-lo hoje, podemos tentar fazer uma reparação da conta para ver se isso resolve o problema?
Por favor, siga os próximos passos em seu dispositivo. Se você tiver algum problema, por favor me avise
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Sim por favor
Você sincroniza pela última vez com o computador ou só no dispositivo?
Obrigada, de preferência se puder com o computador funciona melhor e te pede menos coisas e sim, por favor, atualize agora
atualizar agora
Estou aqui se você tiver algum problema
Perfeito, você poderia tentar novamente com o livro para ver se ainda acontece o mesmo problema?
Com todo o gosto, há algo mais que eu possa fazer por você?
Tenha um dia maravilhoso, tchau!
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Permita-me um momento para verificar sua conta e verificar o que está acontecendo
Em que dispositivo você lê seus livros?
Para ler seu livro, você precisa fazer o download do aplicativo #PRS_ORG# em qualquer dispositivo móvel
Eu posso ver o seu ebook na sua lista
Você poderia acessar nosso site e verificar se você pode vê-lo agora?
você pode instalar o aplicativo no seu computador
você é um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Não se preocupe!
Posso te mostrar como ler
por favor, instale o software no seu PC
me avise quando acabar
ótimo!
agora, por favor, acesse sua conta no aplicativo
escolha a opção de login '#PRS_ORG#
nome de usuário e senha
bom trabalho #NAME#
você consegue ver o seu ebook agora?
Esta informação é sobre como ler livros no aplicativo
Está em inglês
mantenha clicando perto da lateral direita da tela
por favor, verifique as informações que acabei de enviar
Não tem problema!
o aplicativo no celular é mais fácil de usar
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Desculpe pela mensagem duplicada.
No momento, não temos nenhuma parceria com jornais.
No entanto, para te ajudar melhor nisso, seria ótimo se você tiver a oportunidade de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento por meio de um dos nossos canais de Feedback; essa é a maneira mais rápida de alcançar o departamento responsável, para que o problema seja identificado ainda mais cedo e assim possa ser resolvido o mais rápido possível para você:
Lamento, mas não temos mais essa opção.
Nós costumávamos ter revistas, mas elas foram removidas no ano passado.
Se você puder deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-los de volta.
Site:
Acesse #URL#
No seu lado direito, clique na aba Feedback
Clique em Feedback geral
Vou também deixar uma nota interna no seu ticket para complementar o seu feedback.
Tem algo mais que eu possa ajudar no momento?
Por favor, informe-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver quaisquer outras perguntas.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, vou precisar encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei liberar essa interação por questões de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Bom dia #NAME#.
Obrigada pela informação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver isso da melhor maneira possível.
Seu problema é o seguinte:
Posso perguntar qual o leitor #PRS_ORG# que você possui?
Obrigada.
Há alguma mensagem de erro ao tentar configurar o dispositivo?
Obrigada, #NAME#, esse é um dispositivo novo?
Obrigada, verificarei a informação.
Permitir-me-ia um momento?
Obrigada pelo seu tempo.
Posso perguntar se você já baixou o aplicativo para desktop #PRS_ORG#?
Por favor, abra o aplicativo e conecte o leitor à computador
Usando um cabo USB
Obrigada.
Por favor, me informe sobre qualquer atualização.
Ok, você pode desconectar o leitor do seu computador
Agora, por favor, verifique se você está usando um cabo USB que também pode transferir arquivos e não apenas carregar.
Ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar hoje?
Obrigado.
Estou feliz que seu problema tenha sido resolvido.
Você receberá uma breve pesquisa por e-mail no final desta conversa.
Isso deve levar apenas alguns minutos para ser concluído e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigada!
deixe-me verificar as informações e procederei com o reembolso
Tudo bem, perfeito!
deixe-me corrigir isso
Você está tentando acessar o livro por um leitor eletrônico?
Não se preocupe!
isso é apenas para fornecer a você a solução correta.
Você está tentando acessar pelo computador ou pelo celular?
e qual é o erro que aparece
Perfeito!
tente estas etapas e me diga se funciona!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode ter sido desativada
Você tem que acessar pelo #PRS_ORG#, e se ele pedir para você resetar a senha, você tem que fazer isso com eles.
Sinto muito!
mas as suas informações estão com a #PRS_ORG#!
então, se você quiser um reembolso, você tem que ver isso com eles
Oi?
Tudo bem!
Se você quer acessar tem que fazer isso pelo #PRS_ORG#, e se tiver algum problema tem que verificar com eles
Olá #NAME#
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Para te ajudar melhor, preciso do título de um livro em sua biblioteca ou a data exata da compra, por favor.
Claro!
Espere um momento, por favor.
Obrigado, verifiquei sua conta
Para fazer login com #PRS_ORG# usando a mesma senha, por favor, escolha #PRS_ORG# como suas opções de login
Você encontrará "mais opções de login" ao tentar entrar
Sim
Nesta situação, você precisará entrar em contato com a #PRS_ORG# para obter assistência adicional
Se o problema persistir, você pode entrar em contato conosco novamente para escalar seu caso para o departamento apropriado para que eles possam investigar isso e criar um acesso com #PRS_ORG#
Posso saber o motivo pelo qual você não consegue contatá-los?
É necessário contatá-los porque sua opção de login é com o #PRS_ORG#, então são eles que gerenciam sua senha e não o #PRS_ORG#
Por favor, me dê um momento
Posso encaminhar o seu caso para o departamento adequado para que eles criem um acesso com a opção de login #PRS_ORG#.
Isso pode levar alguns dias e eles entrarão em contato com você por e-mail
Dessa forma, você poderá fazer login sem usar a opção de login #PRS_ORG#
E se você esquecer sua senha, poderá contatar-nos para redefini-la
Sim, muito melhor
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você #NAME#?
Sim, pode demorar alguns dias
Mas você o receberá com todas as informações necessárias para entrar com as novas credenciais e opção de login
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia #NAME#
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê a mim alguns minutos para verificar as informações.
você não consegue entrar?
ok, por favor, saia e depois entre novamente no dispositivo
Para fazer logout do seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Tocante em Sair.
ok, eu esperarei
ok
Maravilhoso
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Lamento, mas não trabalhamos com livros físicos ?
você também pode usar o aplicativo ou entrar na conta dela no #PRS_ORG#.
sim, absolutamente
Você é muito bem-vindo!
tenha um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer
Obrigada!
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes enquanto verifico suas informações
Você tem a nota fiscal desta compra?
Se você tiver, por favor, me forneça
Ok
Eu ainda estou com você
Você pode tirar uma captura de tela do recibo e depois colar nesse chat.
Se isso não for possível para você, posso enviar um email para você anexar o arquivo em PDF
Ok. Por favor, aguarde alguns minutos
Ok, eu enviei o e-mail
Ok
Estou aqui para te ajudar.
Obrigada.
Eu não o recebi ainda, mas isso é por causa do anexo.
Por favor, aguarde alguns minutos
Obrigada
Ok, recebi.
Aguardando mais alguns minutos, por favor
Muito obrigado.
O livro é do #NAME#, certo?
Ok, eu adicionei o livro à sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo ou aplicativo do #PRS_ORG# que você possa ter para obtê-lo
Muito bem
Não tem problema!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Espero que não.
Não tenho certeza do que exatamente causou esse problema.
De qualquer maneira, se por algum motivo isso acontecer novamente, por favor entre em contato conosco novamente
Obrigada!
O mesmo para você
E obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#
Olá #NAME#!
Bom ter você de volta.
Lamento que tenhamos sido desconectados.
Como está tudo com a configuração do seu eReader?
Ah, entendi.
Você precisaria fazer o mesmo, mas em vez de usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#, você precisaria usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#.
Entretanto, se você preferir e para facilitar, poderia transferir os eBooks que você tem na segunda conta para a conta que você está usando no eReader.
Depois disso, você só precisa sincronizar o eReader para baixá-los lá.
Está tudo bem se nós fizermos isso?
Não tem problema, nesse caso, eu transfiro agora.
Assim que eu avisar que os e-books foram transferidos, você pode tocar em um ícone no seu eReader que se parece com um círculo giratório, que é o ícone de sincronização.
Depois que você fizer isso, os eBooks serão baixados e você poderá encontrá-los em "Meus Livros".
Obrigado, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
A transferência dos eBooks foi bem-sucedida, então você pode sincronizar seu #PRS_ORG# e eles serão baixados lá.
Desejo que aproveite a leitura!
Além disso, sugiro que você use a conta #PRS_ORG# para ler e comprar sempre para que você possa manter seu conteúdo salvo na mesma conta.
Obrigado por avisar.
A rede Wi-Fi do seu leitor está conectada?
Obrigada!
Nesse caso, você poderia me ajudar a executar essas etapas no eReader, por favor?
:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar a conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta começará.
Se você tiver muitos livros, o processo pode levar algum tempo.
Depois de concluídas as etapas, seu eReader ficará sincronizado novamente e poderemos verificar se os eBooks baixarem desta vez.
Fantástico!
Fico muito feliz em saber disso, #NAME#!
Desejo que você aproveite sua leitura!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Perfeito!
E muito obrigado, foi um prazer ajudá-lo.
Desejo que você tenha um dia encantador e uma semana agradável também!
Fiquem seguros e saudáveis!
Obrigada pelo seu tempo e gentileza!
Obrigada pela informação #NAME#.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
...
Então, como posso ajudá-la?
Sim, você pode ler o seu livro através dos seus dispositivos. Todos os livros estão vinculados à sua conta e não ao dispositivo. Basta entrar na sua conta para fazer o download.
Como neste exemplo, você precisará do aplicativo gratuito de livros da #PRS_ORG# para ler os livros no #PRS_ORG# e #PRS_ORG#
Para os dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma aplicação, e para o computador, você pode usar o nosso aplicativo #PRS_ORG# gratuito para desktop que está disponível no nosso site.
Mesmo se você trocar seus dispositivos, você sempre pode baixar os livros que você comprou, basta fazer o login na sua conta #PRS_ORG#!
Espero que isso possa esclarecer sua dúvida #NAME#!
Existe algum outro assunto que você gostaria de saber?
Oi #NAME#?
Sinto muito, mas, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar esta conversa agora, já que não recebi nenhuma resposta.
Continuarei com prazer a ajudá-lo por email, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente para você.
Quando você faz uma compra, as informações de faturamento que você forneceu na sua conta #PRS_ORG# são as que aparecem no recibo de sua compra
Claro, #NAME#, posso ajudar com alguma outra coisa?
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro, eu entendo!
existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você #NAME#?
Quer dizer, "Definições da Conta"?
Ele está na página principal, no canto esquerdo, onde há um ícone com uma foto de perfil.
desculpe, quero dizer no canto superior direito
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Este é o título do e-book com o qual você está tendo problemas, correto?
Gostaria de saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Muito obrigado.
Posso saber se você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Você está conectado à sua conta?
Por favor, siga os passos abaixo no seu aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Apenas preciso renovar esta interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como está tudo indo, será ótimo.
Depois que isso estiver concluído, por favor verifique se o seu e-book está em sua conta.
Splêndido!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria isso.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Tem um outro e-mail que você possa me fornecer para que eu possa verificar?
A compra foi feita com a #PRS_ORG#?
Preciso verificar sua conta para fornecer qualquer informação relacionada a ela.
Posso verificar isso enviando-lhe um e-mail e você responder e verificar que é você.
Não importa se eu o enviar?
Muito obrigado.
O e-mail foi enviado.
Muito obrigado.
Eu vou esperar com você.
Muito obrigado.
Não é possível ver o seu eBook, uma vez que sua conta não está vinculada à #PRS_ORG# e você precisa fazer o vínculo.
Siga estes passos para ligar as contas:
1
Acesse #URL#
2
Entre na sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha Conta ao lado do ícone do perfil no canto superior direito da página.
4
Clique em Configurações da Conta.
5
Em Opções de Login na parte inferior da página, rolar até encontrar Minha conta #PRS_ORG#, em seguida, clicar em Vincular esta conta.
6
Siga as instruções na tela para inserir as informações de login da outra conta.
Posso saber onde está o problema?
Lamento, mas preciso saber onde está ocorrendo o problema para poder ajudá-lo.
Você poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela/imagem desse erro onde você deseja vincular sua conta com #PRS_ORG# e a opção não está disponível para que possamos analisá-lo imediatamente e oferecer a solução correta para você.
Muito obrigada.
Olá #NAME#
Você quer dizer um nome corporativo de academias?
Temos planos diferentes, mas posso perguntar qual o seu estado e cidade para que eu possa indicar os planos disponíveis na sua área.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas de ioga a barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isto está incluído na sua assinatura e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas fazer um treino em casa, eu te encorajo a conferir essas opções.
Aqui estão os planos disponíveis em sua área
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
R$499 #NUMBER# créditos
Se você está procurando um estúdio físico, temos um recurso que ajuda você a procurá-lo no aplicativo ou na web
Você pode conferir os estúdios que temos no #PRS_ORG# e suas agendas acessando #URL# De lá, você pode selecionar a cidade que você está interessada, além de alternar entre uma visualização de mapa e de lista.
Procurando a programação de um estúdio específico?
Basta procurar por esse estúdio e você poderá ver sua programação no #PRS_ORG#!
Olá, ainda estamos conectados?
Obrigada :0
Você é muito bem-vindo
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Oh!
Sinto muito por isso!
É a sua aula das 17:30 no Studio Iyengar?
Estou vendo.
Lamento muito ouvir que o Studio #PRS_ORG# estava fechado quando você chegou para sua reserva às 05:30 PM ontem.
Por favor, saiba que nós comunicaríamos quaisquer mudanças de horário para você assim que soubéssemos.
Peço sinceras desculpas, pois não foi o caso aqui.
Eu entrei em contato com nosso Gerente de Contas para #PRS_ORG# para verificar onde ocorreu a desconexão para que possamos garantir que a mesma coisa não aconteça novamente.
Posso confirmar que os créditos da reserva foram devolvidos para sua conta de créditos e que você não será cobrado uma taxa por sua reserva.
Se você não puder usar esses créditos até o final do seu ciclo de faturamento atual, vamos transferi-los para o seu plano de renovação.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer?
Obrigada #NAME#.
Foi isso.
Bom dia!
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo hoje
Eu tenho 2 opções para você:  posso ajudá-lo a vincular sua conta atual à conta antiga, ou posso transferir os livros para a nova conta.
Qual opção seria melhor para você?
Claro, eu preciso apenas validar a nova conta primeiro.
Adicionarei um livro então, por favor, me diga o título
Sim, transferirei seus livros da conta antiga depois de validar a nova conta
Para validar a nova conta, adicionei um título diferente da #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me diga o título
Obrigada, esses são títulos da conta antiga.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e me diga qual título você vê
Acabei de adicionar um livro
Obrigada
Obrigada.
Correto
Transfiro os livros para a nova conta agora.
Um momento, por favor
obrigado pela espera
Acabei de transferir sua biblioteca antiga para a nova conta
Por favor, sincronize sua conta e verifique.
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu vou ajudá-lo
Que problema você está tendo?
Em qual dispositivo você está tentando abrir o livro?
E você recebeu alguma cobrança no seu cartão de crédito ou não?
O cartão está vencido?
Isso pode ser um problema
#NAME#?
Ok, então eu terei que encaminhar isso para ver se a compra foi efetuada e entrarei em contato com você assim que tiver uma solução
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar você?
Se você comprar o livro na sua conta e se a compra for bem-sucedida, então sim
Você pode compartilhar a conta com ela.
Digamos
Você tem sua conta A e você fornece a senha para ela, então ela terá a conta A em seu dispositivo com acesso a todos os seus livros e informações.
Mas, se você comprar o livro C na conta A, ele só ficará disponível para ler na conta A, não na conta B (suas filhas neste exemplo)
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Lamento, devido a questões de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Sim, tenho que encaminhar o caso.
Assim que tiver uma resposta, entrarei em contato com você por e-mail
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, me desculpe pelo problema, mas vou ajudá-lo.
Você recebeu nota fiscal da #PRS_ORG# quando você comprou o livro?
Entendo, nesse caso, você recebeu o recibo de compra do #PRS_ORG# no seu e-mail?
Não se preocupe, posso ajudá-lo.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
Um momento, por favor
Obrigada por esperar, não consigo localizar a transação, mas posso enviar uma solicitação para a nossa equipe de próximo nível para que eles possam nos ajudar
Só preciso de algumas informações:
Por favor, forneça-nos as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Valor:
3
Código postal (o mesmo que consta no comprovativo de morada da fatura da conta bancária):
4
Primeiros 4 e últimos 4 dígitos do cartão de crédito:
5
Sobrenome do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo é do #PRS_ORG#, forneça o número do #PRS_ORG#:
É da mesma forma, você só precisa verificar o idioma do livro, ele está indicado na descrição do livro,
No site, você também pode pesquisar usando filtros, se você tiver um computador
Sobre as informações solicitadas, se você não as tiver agora, pode responder mais tarde ao e-mail que eu lhe enviar
Então você não foi debitado pela falta do livro?
Entendi, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você ainda está comigo?
Tudo bem, vou enviar-lhe o email com as etapas para fazer buscas usando o filtro
Bom dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é o título do livro com o qual você está tendo problemas?
Poderia me informar em qual dispositivo ocorre o problema ?
Em qual dispositivo isso está acontecendo?
Ok, você pode tentar reparar a conta em seu eReader?
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em "Configurações"
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar a sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Ok
Sim
Deixe-me saber assim que você tiver restaurado a conta
Olá?
Ok
Tente abrir o livro
Ok, por favor, tente desconectar-se e conectar-se novamente da conta nela.
Claro.
Ok
Ok
Seu problema foi resolvido.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Você receberá uma pequena pesquisa por e-mail ao final desta conversa.
Isso deve levar apenas alguns minutos e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente fim de semana
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Já excluí as informações de pagamento. Por favor, adicione novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
o último agente não removeu as informações, correto.
ok Eu li a conversa com meu colega, por favor tente adicionar as informações de pagamento
Entendo que você pode estar frustrado, estou apenas tentando ajudar seguindo as etapas de solução de problemas que temos
ou você tem outro cartão que possa tentar?
Tente adicionar as informações novamente, por favor.
Sinto muito que você se sinta assim,
Estou apenas perguntando se você pode adicionar as informações que estão faltando e tentar novamente, não sabemos qual é o problema estamos tentando descobrir e, para isso, temos que tentar coisas diferentes no momento.
Não consigo ver as informações, vocês poderiam verificar no site, por favor?
Por favor e obrigada
Oi #NAME#!
#NAME#, você ainda está aí?
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiobooks em sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Infelizmente, não foi possível verificar sua conta com o título do eBook fornecido.
Você tem outro e-mail que possa me fornecer?
Peço desculpas, você tem outro título de eBook que possa me fornecer além do que foi fornecido acima?
Infelizmente, não consigo verificar sua conta com o título de e-book fornecido.
Preciso verificar isso.
Se você tiver outro título de eBook em sua conta, por favor, me forneça.
Muito obrigada.
Você tem a Nota Fiscal do eBook que está faltando na sua conta?
Ótimo, obrigado.
Apenas preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como tudo está indo, seria ótimo.
Claro, muito obrigada.
Peço desculpas, preciso de uma captura de tela do #PRS_ORG# para que eu possa analisar o problema do meu lado.
Ótimo, obrigado.
Claro, obrigado.
Como tudo está indo?
Por favor, me forneça a captura de tela completa da imagem, pois não consigo analisar a imagem por não ter a captura completa.
Você ainda está aqui?
Sem problemas, obrigada por me atualizar.
Muito obrigada.
Consegui adicionar o eBook à sua conta e agora você deve conseguir vê-lo.
Claro, por favor me avise se você vir.
Espetacular!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Isso seria de grande ajuda.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, você poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Para fins de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/livros de áudio em sua conta?
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Quer dizer que você quer transferir livros de uma conta para outra
Ah, entendi, nesse caso, os livros já foram transferidos. Você já tentou sincronizar?
Eles já foram transferidos para sua conta, você só precisa sincronizar ou você pode tentar fazer logout da conta e, em seguida, fazer login.
Então você poderia, por favor, reparar a conta.
Você pode nos informar em qual dispositivo você está tentando ver os livros?
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Depois de concluir essas etapas, se os livros ainda não aparecerem, por favor, saia da sua conta
Obrigada, então, nesse caso, você consegue ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
então, todos os livros que você estava procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ estou feliz que tenha funcionado para você
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Entendo que você não está conseguindo abrir um livro recém-adquirido.
Não se preocupe, ficarei feliz em corrigir esse arquivo para você.
Um momento, por favor
Lamento, o endereço de e-mail que você acabou de fornecer não possui este título em sua biblioteca nem em seu histórico de compras. Existe algum outro endereço de e-mail possível associado a outra conta onde o livro pode estar?
Ah.
Estou vendo agora.
Parece que este livro foi adicionado como uma prévia grátis.
Você foi cobrado por isso?
Correto.
Entendo que
Um momento, por favor
Deixe-me ver como posso ajudar
Obrigada pela captura de tela!
Esta nota fiscal é da #PRS_ORG#?
Por favor, sinta-se à vontade para enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente.
Tudo bem, entendi completamente, não se preocupe, #NAME#.
Ficarei feliz em adicionar a versão completa do livro à sua biblioteca.
Você pode reparar sua conta em seu #PRS_ORG# para que a alteração seja aplicada
No seu leitor de e-books:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar a conta da #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Repare agora.
Sinta-se à vontade para me informar se agora você consegue vê-lo
De nada!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
É este o livro áudio com o qual você está tendo problemas?
Procederei a fazer alguns ajustes no meu lado, mas eu excluirei o audiolivro da sua conta e o adicionarei novamente
Posso saber em que dispositivo você quer ouvi-lo?
Por favor, siga os passos abaixo no aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Ótimo, por favor, abra seu audiobook e me informe se o problema foi resolvido.
Espetacular!
Estou feliz por ter sido útil para você resolver este problema.
Obrigado por escolherem a gente.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Ok
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#
Meu nome é #NAME# e eu vou ajudá-lo
Para usar os dicionários, siga estes passos
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Idiomas e dicionários.
Em "Dicionário", toque em "Editar".
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone de mais ao lado do dicionário que você deseja adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de marca de verificação ao lado do dicionário que você deseja remover.
Toque em Salvar.
Claro.
Um momento, vou verificar sua conta
O senhor comprou o livro no #PRS_ORG#?
#NAME#?
O Diário de Anne Frank?
Atualizarei o conteúdo do livro.
Um momento
Concluído, por favor, toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Sinto muito, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Perfeito!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Permita-me 1 minuto enquanto verifico sua conta
Qual dispositivo você está usando para ler seus livros?
Você pode me informar o título do livro?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Permita-me remover o seu livro de sua conta e eu o adicionarei imediatamente.
Enquanto isso, você pode me ajudar a reparar sua conta para atualizar o download de seus livros?
No seu Ereader.
Acesse a tela inicial.
Toque em configurações.
Toque em informações do dispositivo.
Toque em reparar.
Toque em Reparar agora.
Obrigada, por favor, sincronize sua biblioteca.
Estou adicionando o seu livro
Você poderia sincronizar novamente?
Você poderia me ajudar a fazer o logout e o login de volta com sua conta na #PRS_ORG#?
Um momento por favor, eu vou te passar o passo a passo
Você precisará de acesso Wi-Fi e da senha da sua conta
No seu #PRS_ORG#:
Vá para a tela inicial do seu eReader.
Toque no ícone de Menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Na #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Após fazer o logout, siga as instruções na tela para configurar o seu eReader.
Toque em seu idioma.
Toque em Configurar por Wi-Fi.
Seu eReader procurará por redes Wi-Fi locais e exibirá uma lista do que está disponível.
Toque na rede à qual deseja se conectar.
Se necessário, use o teclado on-screen para inserir a senha da rede.
Toque em Participar no teclado.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso Horário.
Toque em Continuar.
Seu e-reader baixará todas as atualizações disponíveis.
As atualizações podem demorar até 20 minutos para serem concluídas.
Toque na opção de entrada que você deseja usar e use o teclado na tela para inserir seus detalhes.
Se você já tiver livros #PRS_ORG#, verá que eles estão sendo adicionados ao seu leitor eletrônico.
Depois de conectar o seu eReader a uma conexão Wi Fi, você será solicitado a entrar no seu eReader.
Tome seu tempo
De nada
Ótimo!
Deixe-me saber se você conseguirá baixá-lo
Muito obrigada pela sua ajuda!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Bom leitura!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Um momento, por favor.
Os planos mensais são os seguintes:
€12,00 7 créditos
€25,00 18 créditos
€45.00 #NUMBER# créditos
€75.00 #NUMBER# créditos
Pode utilizar os créditos para reservar aulas.
Me desculpe!
Um momento, por favor.
R$35,00 5 créditos
R$ 99,00 15 créditos
R$189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
Há os preços corretos.
#PRS_ORG# são normalmente 2-4 créditos!
Me informe se você tiver alguma outra dúvida!
De nada!
Por favor, me avise se você precisar de algo mais.
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#!
Espero que estejam bem e seguros.
Peço desculpas pelo transtorno.
Vou verificar isso para você.
Aguarde, enquanto eu consulto sua conta.
:)
Obrigada por esperar pacientemente!
Você está se referindo à cobrança de R$ #NUMBER# no dia 26 de dezembro?
Se você deseja receber um reembolso e cancelar a conta, isso cancelará imediatamente a associação e renunciará a todos os créditos não utilizados.
Como este é o caso, eu efetuei o reembolso de R$ #NUMBER# e cancelei sua associação imediatamente.
Pode esperar que este reembolso chegue em 5 a 7 dias, dependendo do seu banco/operadora. Além disso, não será cobrado novamente.
Enquanto isso, você pode verificar o valor do reembolso na página de faturamento em suas configurações da conta.
E, além disso, enviei o recibo para o seu endereço de e-mail #EMAIL#.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
De nada!
:)
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#, bom encontrar você aqui no chat!
Não é possível transferir, trocar ou, de alguma forma, permutar créditos da #PRS_ORG#.
Mas se você estiver interessado em presentear alguém com o #PRS_ORG#, você sempre pode fazer isso em #URL#.
Os presentes #PRS_ORG# não expiram, então seu amigo poderá usar seu presente quando estiver pronto :)
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Peço desculpas, mas você precisa ligar diretamente para o estúdio, pois não temos os valores para isso.
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como o nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com a hora que você está reservando, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Embora não possamos fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio específico que você tenha interesse em visitar, podemos lhe fornecer uma faixa de créditos de cada aula.
Basta ter em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, eu gostaria de confirmar se você ainda está aqui comigo?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá, bom dia!
Infelizmente, estou tendo problemas para encontrar uma assinatura ativa associada ao seu nome e endereço de e-mail.
Poderia confirmar algumas informações adicionais para que eu possa investigar o assunto:
- Seu primeiro e último nome no arquivo
- Os últimos 4 dígitos do cartão cadastrado
- CEP de faturamento em arquivo
- Número de telefone
- Cidade de associação
- Quaisquer outros endereços de e-mail que você possa ter utilizado durante o processo de inscrição
E quanto a outros e-mails associados a nós?
quando você se inscreveu?
obrigado!
Obrigada, tentei essas opções;)
Um momento por favor;) Obrigada.
Lamento, mas com esses três e-mails não consegui localizar nenhuma conta.
Desculpe, mas não consigo acessar sua conta com esses dados, você tem outro e-mail em mente?
Agradeço seu esforço, mas infelizmente não consegui encontrar sua conta neste momento.
E quanto ao seu número de contato?
Vou tentar essa!
Obrigada!
Sinceramente, eu lamento, mas ainda não consigo encontrar nenhuma assinatura associada a esse número de telefone.
Sinceramente, não consigo encontrar sua conta usando #PRS_ORG#
Desculpe se isso vai demorar muito.
Oi #NAME#!
Para me ajudar a procurar a cobrança que você mencionou, por favor, me forneça os seguintes detalhes:
- Primeiro e último nome do titular do cartão que foi cobrado
- Tipo do cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturação
- Valor exato da cobrança.
- Data exata da cobrança
Você pode nos contatar novamente quando tiver as informações para que possamos ajudá-lo a procurar a cobrança.
E quanto à data de validade?
E quanto à data da transação?
Olá
Lamento que esteja ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não permite que façamos ajustes nas datas dos ciclos ou prorrogamos testes de qualquer maneira, pois isso está diretamente correlacionado com nosso sistema de faturamento.
Dito isto, até 10 créditos não utilizados serão automaticamente transferidos para o seu próximo ciclo!!
Esses serão adicionados dentro de #NUMBER# horas de sua data de renovação.
Se preferir renovar para um plano menor no próximo ciclo, você pode fazer esse ajuste nas configurações da sua conta.
Apenas tenha certeza de fazer o pedido antes da renovação da sua conta.
Você sempre pode cancelar a conta acessando as configurações da sua conta
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Está procurando #PRS_ORG#?
Posso confirmar que ainda está disponível.
Após verificar aqui também, a maioria das aulas já estão totalmente reservadas.
Eu posso confirmar que você não tem nenhuma reserva futura este ano.
Sim.
Eu posso confirmar que elas estão ambas na mesma localização.
Eu posso confirmar que elas são apenas uma filial.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Eles estão abertos, mas as aulas estão quase todas lotadas.
Estou aqui.
Você está tentando fazer uma reserva?
Você não precisa.
Vou precisar entrar em contato com o Gerente de Contas deste estúdio.
Posso acompanhar por e-mail assim que receber uma resposta?
Tudo bem! Obrigada!
Entrarei em contato com o Gerente de Contas e lhe enviarei um e-mail até o final do dia.
Vou fechar o chat agora e te responderemos em breve.
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Um momento, enquanto eu consigo seu cadastro :)
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos de aula sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora que você está reservando, em qual estúdio você estará visitando e em que horário será sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, podemos fornecer uma faixa de quantos créditos cada aula pode custar.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam de forma dinâmica e em tempo real!
#NAME#, gostaria de verificar se você ainda está conosco?
Que bom que você gostou.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Está correto!
Há algo mais que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Como posso ajudá-lo hoje?
O horário é publicado todos os dias, porém, em uma base mensal.
Além disso, o número de créditos necessário para reservar uma aula pode mudar com base na hora da reserva, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Depois de visitar seu lugar favorito algumas vezes em um ciclo, você também pode perceber que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
De nada!
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Desculpe por qualquer confusão aqui.
Fico feliz em verificar e resolver isso para você!
Basta um momento enquanto eu consigo o seu relatório :)
A fim de ajudar-me a procurar a cobrança que você referenciou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Primeiro e último nome do titular do cartão que foi cobrado.
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Quatro últimos dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- CEP de faturamento
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada por me fornecer essas informações, #NAME#!
Após verificação, foi cobrado uma taxa de assinatura de R$ #NUMBER# em 21 de fevereiro de 2020 para renovar seu plano.
Você entrou em contato conosco e nós oferecemos a opção de mudar para o nosso plano lite de 5 créditos por R$ #NUMBER# e reembolsamos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi emitido.
Você pode verificar com seu banco para mais detalhes.
Também lhe enviarei o recibo para confirmação.
:)
Lamento.
Hoje é apenas 12 de janeiro, #NUMBER#.
Você quer dizer 26/12/#NUMBER#?
Não há cobrança nesta data.
Por favor, me forneça novamente essas informações para que eu possa verificar essa outra cobrança:
Vocês estão cobrando indevidamente do meu cartão
- Nome completo do titular do cartão cobrado indevidamente
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturamento
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você ainda está aqui comigo, #NAME#?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar com base na hora em que você está reservando, em qual estúdio você está visitando e a que horas sua aula será.
Depois de visitar seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você também pode perceber que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Lamento, mas não temos lista de créditos em qualquer academia específica e local, pois o valor dos créditos muda de tempos em tempos.
Mas posso te passar o plano da sua região.
por favor, me informe sua localização
Sim, você pode ver quantos créditos serão usados antes de reservar a aula
R$35   5 créditos
R$99   15 créditos
R$189  30-créditos
R$299  50-credits
R$499  90-credits
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o bate-papo.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
É sobre o preço do plano de assinatura para #PRS_ORG#?
Você poderia me confirmar se você está tentando se inscrever para uma conta Corporativa?
Feliz em saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# através do seu empregador!
Você poderia confirmar o seguinte?
1) Seu endereço de e-mail profissional através de sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Posso perguntar se você já tem uma conta na #PRS_ORG#?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você foi desconectado.
Eu posso ajudar daqui!
Apenas para confirmar, a #PRS_ORG# já possui uma conta corporativa e planos corporativos configurados com a #PRS_ORG#?
Está bem!
Se a sua empresa estiver interessada em um programa de bem-estar corporativo pago pela empresa, visite nosso Portal de Parceiros, preencha esse formulário, e alguém de nossa equipe de Corporate entrará em contato: #URL#
Você entrou em contato com a equipe de Experiência do Cliente e, infelizmente, não tem acesso a essas informações.
De nada!
Bom dia!
Até mais.
Oi #NAME#!
Como posso ajudar você hoje?
Com o nosso sistema de créditos, você receberá uma determinada quantidade de créditos todos os meses.
As aulas têm valores de crédito diferentes com base em alguns fatores.
Então, o número de aulas que você pode frequentar dependerá do valor de crédito das aulas que você está reservando.
Não estaria limitado a 5 visitas.
Sim, você pode ir somente às aulas presenciais.
Nossos créditos podem ser aplicados para aulas online e presenciais.
Depende de você!
Claro.
Isso dependeria do valor de crédito das aulas que você reservar.
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar com base na hora que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Se você exceder #NUMBER# créditos durante o ciclo, você precisará comprar mais créditos se quiser participar de mais aulas.
Sim, isso está correto, você só poderá ir 5 vezes por mês.
Peço desculpas pela confusão.
Eu pensei que você estava falando sobre um plano de #NUMBER# crédito anteriormente, não um plano de 5 créditos.
Tem outras perguntas?
1 crédito seria o mínimo para as aulas presenciais.
De nada!
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá, #NAME#, tudo bem?
Espero que esteja tudo bem com você hoje.
:)
Como posso ajudar?
Entendi.
Não se preocupe, teria o maior prazer em verificar isso para você!
Para incentivar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar à medida que você visita um estúdio com mais frequência.
Depois que você visitar um estúdio 3 vezes, você ainda poderá reservar em outros estúdios. No entanto, isso poderá te custar alguns créditos extras!
Se você tem algum estúdio em particular que você está curioso, me avise e eu posso dar uma olhada.
Especificamente das aulas de YOGA
Eu ficaria feliz em verificar isso.
Ok
Obrigada.
:)
Obrigada por esperar pacientemente.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos.
O preço é ajustado de acordo com o tempo que você está reservando, a hora da sua aula e vários outros fatores.
Ok, obrigada pelas informações
É um prazer!
Olá!
Meu nome é #NAME# e ficarei feliz em ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Oi #NAME#, como posso ajudá-lo?
Isso é ótimo #NAME#!
Muito obrigada por ter tirado um tempo para entrar em contato sobre isso!
É ótimo saber que você está interessado em fazer uma parceria conosco.
Para saber mais sobre como uma parceria funciona, visite nosso Portal de Parceiros, #URL# Depois, quando estiver pronto para começar, clique no botão azul "Inclua meu negócio" no canto superior direito da página.
Obrigada novamente pelo seu interesse e esperamos dar as boas-vindas a você em nossa comunidade do #PRS_ORG# em breve.
Muito bem-vindo.
Assim que você preencher o formulário, nossos membros da equipe entrarão em contato com você.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Espere um momento, por favor.
Por favor, experimente esta página.
#URL#
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa hoje, #NAME#?
Bom dia, #NAME#!
Oi #NAME#, foi bom conhecê-lo aqui no chat!
Sinceramente, lamento que você esteja interessado em cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e preencha os campos solicitados.
Ao concluir, você receberá uma confirmação de cancelamento de conta por e-mail.
Deixe-me saber se você tiver algum problema!
Só quero ter certeza de que ainda estamos conectados, você ainda está comigo?
Verificando isso agora para você.
Bem-vindo de volta!
Não se preocupe, tudo está resolvido.
Posso confirmar que a sua assinatura será cancelada no final do seu ciclo de cobrança atual.
Você receberá uma confirmação de cancelamento da conta por e-mail em breve e não será cobrado outro valor mensal de assinatura.
Seu último dia para assistir às aulas é 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta será totalmente cancelada.
Você fez um ótimo trabalho!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Fique em segurança!
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
O que posso fazer por você?
OK!
A qual aula você está se referindo?
Ambas as aulas foram no sábado?
Ah.
É em outubro.
Um momento, por favor.
Tudo bem.
Eu já devolvi os créditos para você.
No futuro, por favor, entre em contato conosco mais rapidamente se houver uma aula que não acontecer.
Não sou capaz de corrigir a reserva para a aula de outubro porque ela ocorreu há mais de 4 meses.
No entanto, adicionei 3 créditos para essa aula em sua conta.
Obrigada!
Deixe-me saber se você tiver outras perguntas.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que vocês estejam bem e seguros.
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde, enquanto eu recupero sua conta.
:)
Obrigada por esperar pacientemente!
Posso saber qual a aula que você está se referindo por favor
Oi #NAME#!
Lamento ouvir isso, você está ficando sem tempo para usar seus créditos, me permita verificar melhor aqui.
Um momento, por favor.
Obrigada!
Parece que esta consulta requer uma investigação mais aprofundada e precisamos entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que examinei isso corretamente antes de fornecer uma resposta e ficarei feliz em fazer um acompanhamento com você até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para contatá-lo?
Ótimo!
Agradeço a sua paciência neste caso.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
além desse?
Claro!
Tenha um dia seguro e saudável!
;)
Oi!
Espero que este dia lhe dê boas-vindas.
:)
Sinto muito por você ter tido problemas com sua reserva.
Não se preocupe, ficarei feliz em ajudar!
Então, para poder ajudá-lo, posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu possa acessá-la?
Sem ele, não podemos ajudar você!
:)
Você ainda está aí?
Espero que estejam bem e seguros, #NAME#.
Muito obrigada pelo seu interesse em fazer uma parceria conosco!
Você entrou em contato com a equipe de Experiência do Cliente da #PRS_ORG#.
Para obter assistência, entre em contato com nossa equipe de Parceiros através do formulário de contato oficial aqui:
Parece que o formulário está indisponível, mas você pode entrar em contato com a gente aqui: #EMAIL#
Muito obrigado
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia, somos uma associação nacional com mais de 40.000 servidores em nosso banco de dados, temos interesse em firmar parceria para oferecer planos com valores diferenciados. Aguardo contato.
Bom dia :)
Bom dia :)
As assinaturas #PRS_ORG# são renovadas todo mês, a menos que você solicite o cancelamento através de um de nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou uma solicitação sua antes que seu ciclo fosse renovado, e por isso você foi cobrada.
Infelizmente, não podemos reembolsar as assinaturas do #PRS_ORG# de maneira retroativa.
Nossa política de reembolso está indicada no nosso Centro de Ajuda aqui para referência adicional: #URL#
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção, dadas as circunstâncias, eu te reembolsei a mais recente assinatura cobrada e eu cancelei sua assinatura imediatamente.
Espera-se que o reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora. Você não será cobrado novamente daqui para frente.
Entretanto, você pode ver a cobrança devolvida na página de faturamento em suas configurações de conta.
Favor me avisar se você tiver alguma outra dúvida ou se houver alguma outra coisa que eu possa ajudar.
De nada.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Você pode ver estúdios em #URL#
Não ouvi falar de você por um tempo.
Você ainda está comigo?
Muito prazer em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos de aula sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no tempo que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo neste momento.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Ótimo!
Uma avaliação gratuita é uma ótima maneira de ver como #PRS_ORG# funciona.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar hoje?
Vou pensar a respeito
De nada!
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Espero que este dia te dê boas-vindas!
Como posso ajudá-la hoje?
Então, para poder ajudá-lo, preciso do endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu consiga pesquisar.
Não podemos ajudá-lo sem ele!
:)
Obrigada.
Deixe-me apenas puxar sua conta, por favor, aguarde por 2-3 minutos.
Se posso perguntar, você tem uma conta existente conosco?
O que aconteceu?
Parece que esse inquérito requer uma investigação mais aprofundada e precisamos entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que investiguei tudo adequadamente antes de dar uma resposta e ficaria feliz em entrar em contato com você até o final do dia.
Posso #EMAIL# o melhor endereço de e-mail para entrar em contato com você?
Muito obrigado.
Sinto muito por qualquer frustração, mas posso garantir que vou te responder por e-mail assim que tiver a oportunidade de analisar o problema.
Agradecemos a sua paciência e, se você precisar de assistência com qualquer outra coisa, enquanto isso, por favor, me avise, ou você pode nos contatar a qualquer momento em #URL#.
Você pode atualizar suas informações de pagamento na página de Cobrança em suas configurações de assinatura.
Basta pressionar o botão azul "Atualizar detalhes de faturamento" e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Depois de adicionar um novo método de pagamento, clique no botão azul "Salvar alterações".
Aqui está o link: #URL#
Deixe-me saber se você tiver outras perguntas.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi!
Espero que este dia te receba bem, #NAME#.
:D
Não se preocupe, ficarei feliz em verificar para você!
Vou apenas verificar isso para você.
Por favor, aguarde 2-3 minutos.
Obrigada.
Por favor, me dê mais tempo.
Obrigada por ter esperado pacientemente.
Depois de verificar mais detalhes, o pagamento falhou pois foi recusado pelo seu banco.
Gostaria de aconselhar você a entrar em contato diretamente com seu banco para obter mais assistência.
Claro, cuidarei disso.
:)
Vou tomar nota disso.
:)
Obrigada por sua paciência durante este período.
:)
Espero ter ajudado com a sua dúvida hoje, haveria algo mais que eu possa ajudar?
Espero que tenhamos mais clientes como você, que estão sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Sim, por favor.
:)
Caso você precise de mais assistência e ajuda, não hesite em contatar nosso Suporte ao Cliente #PRS_ORG# (#URL#)
Desejamos felicidade e saúde para você!
Bom dia!
:)
Cuidado!
Apenas para confirmar, você está solicitando pausar sua assinatura para o próximo ciclo, em 2 de fevereiro.
Isso está correto?
Será que vai ficar tudo bem se eu te responder via e-mail hoje uma vez que eu termine de processar seu pedido?
Precisarei me conectar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que analisei isso corretamente antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em seguir em contato com você até o fim do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para contatá-lo?
Sim, vou pausar sua conta para o próximo ciclo.
Por favor, aguarde meu retorno via e-mail para confirmação da pausa.
Enviei um e-mail para você com a confirmação da pausa.
Processarei a pausa para você.
Tenha certeza de que sua conta será pausada no próximo ciclo.
Tem alguma outra pergunta antes de terminarmos?
Enquanto sua conta estiver em pausa, você não será cobrado por um novo mês de assinatura.
Você ainda poderá usar seus créditos e reservar aulas mesmo quando sua conta estiver pausada.
Aparentemente, nosso sistema só pode processar uma pausa por vez.
Posso confirmar que sua assinatura será renovada para o plano de pausa de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início do seu próximo ciclo de faturamento, em 2 de fevereiro.
Você pode ver essa alteração de plano em suas configurações de assinatura, em “Plano Próximo”.
Quando o seu próximo ciclo de cobrança começar em 2 de março, você será renovado para o plano de 30 créditos por R$#NUMBER#/mês.
Se você preferir renovar para um plano mensal diferente ou permanecer suspenso por um período adicional de tempo, acesse suas configurações de assinatura.
Lá, você pode explorar sua contagem atual de créditos, planos e opções de pausa para seu próximo ciclo de faturamento, bem como nossa política de rollover revitalizada.
Se você precisar fazer um ajuste na assinatura, pedimos que o ajuste seja feito, no mínimo, #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia #NAME#
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Peço desculpas pelo inconveniente.
Deixe-me verificar sua conta para ver onde ocorreu a interrupção.
Obrigada!
Peço desculpas pela confusão com esta reserva - do nosso lado, posso confirmar que a sua reserva foi processada na íntegra através do #PRS_ORG#.
Deveria ter aparecido na lista de reservas do estúdio, mas estou feliz em fazer o retorno dos créditos para sua conta.
Vou entrar em contato com o Gerente de Contas dessa escola para garantir que isso não aconteça novamente daqui para frente.
De nada.
Algo mais que eu possa ajudá-lo?
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Fico feliz em verificar isso para você!
;)
Um momento, enquanto eu busco sua conta :)
Desculpe ter mantido você esperando, estou tendo problemas para localizar sua conta.
Sim, como um e-mail associado a nós?
Obrigada!
Deixe-me tentar isso, obrigado!
Parece que um erro técnico no backend do #PRS_ORG# e do calendário do #PRS_ORG# de Treinamento Funcional impediu sua reserva.
Infelizmente, não conseguimos reservar você neste momento, mas eu notifiquei nossa equipe técnica sobre o problema para que eles possam analisá-lo o mais rápido possível.
Desculpe pelo transtorno!
Você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja bem hoje
Lamento muito que você esteja interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha as instruções.
Após a conclusão, você receberá uma confirmação de cancelamento de conta por e-mail.
Deixe-me saber se você tiver algum problema!
Isso é estranho, parece que houve um erro no sistema .
Sem problemas, eu posso cancelar aqui no meu computador.
Eu cancelei com sucesso sua conta e você não será cobrado de forma futura.
Você deve receber uma confirmação por email neste dia.
Tudo bem #NAME#?
Deixe-me saber se há algo que você precisa.
Lamento pelo problema, temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$99/mês
30 créditos por R$189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Fico feliz em explicar!
Você não terá acesso ao preço dos créditos de aula sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário de reserva, no estúdio que você visitará e na hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio em particular que você tenha interesse em visitar, podemos fornecer uma faixa de quantos créditos cada aula pode ser.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Você pode usar sua assinatura em qualquer um de nossos locais parceiros.
Você ainda está lá?
Obrigada por avisar.
Por favor, me dê um momento para investigar mais para você.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos por aula.
O preço seria ajustado com base na hora que você está reservando, na hora da sua aula e em vários outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Não, há apenas sua taxa de associação e, em seguida, cobramos por aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não há taxas de inscrição.
Eles serão cobrados em Real.
Obrigada!
Há algo mais que eu possa ajudar você hoje?
De nada!
Obrigada por ter tirado um tempo para conversar comigo hoje.
Bom resto do dia!
Oi #NAME#, bom encontrar você aqui no chat!
Como posso ajudá-lo hoje?
Boa pergunta!
Deixe-me explicar como funciona o #PRS_ORG#, especialmente a opção de plano de 30 créditos.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que permite acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
Cada mês, você tem um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão de ioga a barra, passando por ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluso em sua assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente quer fazer um treino em casa, eu te encorajo a conferir essas opções.
De acordo com o plano de 30 créditos, você pode reservar e marcar quantas aulas quiser, desde que seja coberto pelos 30 créditos que você tem, uma vez que o custo de cada crédito de aula varia.
E o que isso significa?
#NAME#
Então, tirar fotos da cabeça dessas 9 aulas?
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Recebi sua mensagem.
Feliz em ajudá-lo aqui!
Peço desculpas por qualquer frustração aqui.
Você pode me dar um minuto ou dois para eu verificar suas informações de conta?
Obrigada pela sua paciência.
Peço desculpas pelas frustrações.
Como exceção, dadas as circunstâncias, eu procedi ao reembolso do seu pagamento mais recente de assinatura e cancelei imediatamente a sua assinatura.
Espera-se que esse reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Entretanto, você poderá ver o valor reembolsado na página de faturamento em suas configurações de conta.
Por favor, me avise se você tiver alguma outra pergunta ou se eu puder ajudar com alguma outra coisa.
Obrigado!
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais perguntas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia!
Espero que este dia te dê muitas boas vindas, #NAME#.
:)
Não se preocupe, estou feliz em ajudar!
Aguarde por favor por 2-3 minutos enquanto verifico isso.
:)
Na verdade, você está certo.
Esse é o #PRS_ORG#.
Você ainda está aí?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
seu ebook tem um problema de conteúdo?
ok provavelmente o ebook está mal formatado
vamos tentar resolver o problema
Você mencionou que o erro não está ocorrendo no Android e no leitor de e-books
Restaurar sua conta #PRS_ORG# no Android
Na tela inicial da aplicação #PRS_ORG#, toque
no canto superior esquerdo.
- Toque em Configurações.
- Toque em Reparar sua conta.
- Toque em Reparar. ...
- Volte para a tela inicial, toque em Livros ou Audiobooks e veja se o item que estava faltando aparece.
Reparando sua conta #PRS_ORG# no eReader
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no
Ícone Mais no final da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto a "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Repare agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Se a reparação da conta não resolver o problema:
- Sair e entrar novamente na sua leitora eletrônica.
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no
Ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Tocar em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer o logout, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu te ajudarei.
Por favor, me diga qual livro você comprou
Ok, eu consigo ver o livro em sua conta.
Por favor, me diga em qual dispositivo você está tentando abrir este livro
Eu atualizei o conteúdo do seu livro.
Tente abri-lo agora
Lamento, mas por motivos de qualidade, eu precisarei encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ok, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Bem, pressione o ícone de sincronização e tente abrir o livro.
Por favor, tente estes passos
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone de Mais no fundo da tela.
Toque em "Configurações".
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Reparar a conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Depois que o processo de reparação terminar, você poderá:
Procure seu livro para ver se ele aparece.
Navegue pelo menu "Meus Livros" para ver se os livros em falta aparecem.
Por favor, me envie uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor, me diga em qual conta você está logado #NAME#
Claro.
Eu atualizei sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Então, tente abrir seu livro.
Ok, por favor envie
Ok, por favor, faça um logout com esses passos.
Isso ajudará você a atualizar sua conta
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Agora faça login
faça login
sim.
Isso atualizará sua conta
Não, wifi
Você tem acesso ao wi-fi?
Então, por favor, faça a configuração via Wi-Fi
Por favor, me mantenha informado
Deu certo?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Ano novo feliz!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao #EMAIL#
Se você quiser, posso transferir todos os livros daquela conta para a sua conta atual
Claro!
Um momento, por favor
Concluído, os livros foram transferidos.
Por favor, sincronize seu aplicativo e você deverá encontrá-los agora
Claro, obrigada
Se ambos estiverem registrados com o novo email, por favor, faça em ambos.
Ok, em qual dispositivo você deseja recuperar seus livros?
Ok. No seu eReader, por favor vá em Configurações e me diga qual o email que você tem lá?
Ok, então, por favor, pressione o botão de sincronização que você pode encontrar na tela inicial
Is it giving you an error message?
Ok, por favor siga estes passos no seu leitor de e-books:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque em Configurações
3
Toque em Informações do dispositivo
4
Toque em consertar ou restaurar
5
Toque em reparar agora
Claro, por favor, tire o seu tempo.
Claro, obrigado, vamos esperar um pouco
Ótimo!
Não, não por enquanto.
Se você quiser acessar seus livros em um dispositivo diferente, lembre-se de usar somente o novo e-mail a partir de agora
Obrigada por seu tempo, tenha um ótimo ano novo também!
Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos livros eletrônicos/audiolivros na sua conta?
Bom dia, ficarei muito feliz em ajudá-la.
- Desculpe, preciso de mais algumas informações para ajudá-lo corretamente.
Poderia esclarecer sobre sua preocupação?
Quero fornecer a você a melhor assistência possível.
Ah, eu entendi, obrigada pela explicação.
Eu posso ajudá-la.
Você poderia me fornecer o código?
Obrigada, aguarde um momento, por favor.
Obrigado por esperar.
Eu verifiquei e seu código está ativo e é aplicável para qualquer livro.
Se você puder me fornecer o título que você está interessado, eu posso testar o código
por favor, tire seu tempo
Obrigada, deixe-me testar o código
Obrigada pela espera
Adicionarei o livro manualmente.
Um momento, por favor.
Obrigada por esperar, acabei de adicionar o livro em sua biblioteca
Será que você poderia verificar?
Excelente, espero que você goste
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
você ainda está online?
online
ótimo
Desejo-lhe umas boas férias!
Oi #NAME#
Obrigada pela informação
Posso perguntar qual é o problema com o #PRS_ORG#?
Você tentou desinstalar o aplicativo?
Seria possível que você me informe o modelo do seu #PRS_ORG# e a versão do iOs?
Um momento por favor
Tente fazer o seguinte em seu #PRS_ORG# com o aplicativo #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial do #PRS_ORG# App, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Você notou alguma atualização no seu livro?
Posso perguntar como você reinicia o #PRS_ORG#?
Você pode desinstalar o aplicativo #PRS_ORG#, por favor.
Completamente desinstalado, certo?
O aplicativo não está mais no seu #PRS_ORG#
Perfeito, agora me dá um momento.
Vá para as configurações
Um momento por favor
Ok, você vê "geral"?
toque lá e selecione "Armazenamento"
Desculpe
Verifique nas aplicações se você vê #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Até que você veja a opção "Reiniciar"
Tudo bem, vamos tentar novamente, por favor
Agora ligue-o
Me avise quando estiver pronto
Agora, vá até a loja de aplicativos
E procure o #PRS_ORG#
Sim, por favor, instale isso
Agora, faça login em sua conta, por favor
Você deveria ter o aplicativo armazenado no #PRS_ORG#
Precisamos apagá-lo para que você tenha um aplicativo sem "problemas"
Você sabe como fazer isso?
Oi, obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Lamento ouvir sobre esse inconveniente.
Posso saber em qual dispositivo você está fazendo a compra?
Obrigada.
Qual navegador você está usando?
Ou é a aplicação?
Obrigada, #NAME#.
Está bem se eu excluir todas as informações de pagamento salvas para que você possa adicioná-las novamente?
Obrigada.
No #PRS_ORG#, por favor, tente o seguinte.
Em seu telefone ou tablet, abra o aplicativo #PRS_ORG#.
No canto superior direito, toque em Mais .
Toque em Histórico.
Limpar os dados de navegação.
Na parte superior, escolha um intervalo de tempo.
Para excluir tudo, selecione Todo o tempo.
Marque as caixas ao lado de "Cookies e dados do site" e "Imagens e arquivos na memória cache".
Toque em Limpar dados.
Estou apenas atualizando a conversa.
#NAME#, você ainda está aí?
Muito bem, agora por favor abra uma nova guia de navegação anônima:
Abra o Chrome e selecione o botão de overflow (três pontos verticais) no canto superior direito da tela.
Então selecione a opção Navegador em privado.
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da Conta.
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
5
Em seguida, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione o seu endereço de faturamento também.
Se você tiver mais dúvidas, por favor me avise.
Estou aqui com você.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Entendi que você está tendo um problema com um livro.
Que dispositivo está usando para abrir este livro?
Por favor, ajude-me a tentar este próximo processo em seu e-reader.
Quando você fizer o login novamente com outra conta, precisará configurar o seu eReader novamente usando uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha o nome de usuário e a senha da sua conta #PRS_ORG# prontos.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais (três barras horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após assinar fora, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Por favor, tome seu tempo.
Eu precisaria refrescar essa interação a cada 3 minutos.
Se você puder me dizer como as coisas estão indo, isso seria útil.
Estou tão feliz por saber disso!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação
Você quer usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, não temos um programa familiar, mas acessar a mesma conta permitirá acesso aos livros de todos os dispositivos.
Ou você recebeu uma mensagem de erro?
Você pode sair da conta na app #PRS_ORG# e depois fazer login novamente?
Qual opção de login você está usando para entrar na conta?
Você pode reinstalar o aplicativo, por favor?
Sim, por favor, reinstale o aplicativo no #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
A tela só carrega conteúdo para sempre?
A tela do app, fica carregando para sempre?
Estranho, deixe-me verificar isso
Que livro abre corretamente?
Tem certeza que esta é a conta correta? Não consigo ver atividades recentes em um #PRS_ORG# desta conta
Deixe-me verificar esse caso
Você pode enviar uma captura de tela do erro que mostra os livros carregando?
Como vai?
Obrigada
Já está feito?
Obrigada, deixe-me verificar isso
Um minuto, por favor.
Meu time está analisando isso para ver se existe um procedimento específico para seu problema, agradeço sua paciência.
Obrigada
Ok, vou apagar e adicionar um livro com defeito na sua conta, deixe-me um momento
Eu excluí o livro #NAME#, a capa desapareceu?
Só tem que desaparecer, já desapareceu?
O livro foi adicionado novamente, ele carrega agora?
Tenho que pedir a uma equipe especializada para verificar o problema, vou te contatar por e-mail para comunicar a resposta, isso é confortável para você?
Ficarei de olho, posso fazer alguma coisa a mais por você?
Boas festas!
Obrigado
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, pode nos fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiolivros na sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bom dia, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Se você concordar, coloquei você em espera para verificar sua conta.
Isso não deve demorar mais que 2-3 minutos.
Posso saber em qual dispositivo você quer abri-lo?
Posso perguntar se você consegue ver todos os seus e-books?
Eu entendo, por favor faça os seguintes passos
Para reparar sua conta na aplicação Android, por favor siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Já realizei o solução de problemas do meu lado, faça isso mais uma vez.
Peço desculpas, mas nós forneceremos as etapas de solução de problemas e elas devem ser executadas.
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Deixe-me alguns minutos para verificar sua solicitação.
Por favor, faça o seguinte
Para reparar sua conta no aplicativo Android, por favor siga as etapas indicadas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role para o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
você pode verificar o livro por favor
você tem o número do recibo?
tudo bem!
você tem outro endereço de e-mail?
você tem a nota fiscal?
tudo bem
apenas um momento
este
Ok, adicionando
por favor sincronize, deve estar lá agora
Ótimo.
No momento, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Tenha um dia maravilhoso e seguro.
Feliz Ano Novo!
Olá #NAME#
Tudo bem obrigado #NAME#
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
ótimo
O eBook foi comprado em #PRS_ORG#?
E qual o dispositivo que você usa para ler?
Ok
Não se preocupe, vou ajudá-lo a marcar uma página em seu aplicativo
Coloque o link abaixo e lá você poderá ver como marcar as páginas em seu aplicativo
Se você tiver alguma dúvida, por favor, me informe
Ok, anotações é outra coisa
Marcar a página é para interromper sua leitura onde você estava para ler mais tarde anotações, deixe-me ver como ajudá-lo
Eu ainda estou com você
Tente novamente com o eBook aberto, por favor
Tente sair e entrar novamente e tente novamente por favor
Abra o eBook e pressione o canto
Estranho
Por enquanto, as linhas estão fechadas, deixe-me verificar
Sinto muito, mas não temos o serviço de chamada de retorno ou linhas abertas no seu idioma.
Tente mais uma etapa
sinal de saída, desinstale o aplicativo e instale novamente e faça login e tente marcar a página
Obrigada, eu espero aqui por você
Você está vendo algum erro no aplicativo?
Olá?
Desculpe, eu não entendo
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, alguém aí
Desculpa a demora, meu tradutor estava com problemas
vamos resolver sua conta, por favor me diga seu email
sim, eu acabei de ler
Enviar-te-ei um email de redefinição de palavra-passe. Com este email, podes enviar uma nova palavra-passe.
Só me dá um segundo.
você tem algum computador com você?
Devo avisá-lo que com os telemóveis provavelmente não funciona
vamos tentar
Esse é o e-mail da conta que você quer recuperar?
Você recebeu o e-mail?
por favor, abra o link e defina uma nova senha
Em seguida, exclua o aplicativo e faça o download novamente, acesse usando a opção de login #PRS_ORG#
verifique sua caixa de spam
Acabei de enviá-lo novamente
Bem...
Não consigo ver nenhum e-book comprado com esta conta
Você tem o número do pedido com você?
com certeza
obrigada
Por favor, aguarde um pouco, vou verificar
Este é o único número que você tem?
acho que aqui está que, não consigo encontrar nada com esse número
não há arquivos registrados sobre o pagamento
Não há nenhum e-book em sua conta
seu "histórico de compras" está vazio
Tem certeza que comprou diretamente em nosso site?
você tem apenas uma conta?
talvez você tenha comprado com uma conta diferente
basta perguntar ao número do seu recibo vinculado à sua compra #NOME#
Enviei um email para você depois do bate-papo e podemos continuar tentando encontrar seu e-book
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um momento para que eu verifique sua conta.
Obrigada por esperar!
Posso perguntar se você comprou o livro com #PRS_ORG# ou com #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você tem 2 contas #PRS_ORG# e seu livro está nessa conta.
Para acessar seu livro, você precisará sair da conta #PRS_ORG# na qual você está logado agora
E faça login nesta conta #PRS_ORG# que você criou
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Não, você pode sair da conta do aplicativo e entrar novamente com esses passos:
1
Acesse a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque nas três barras horizontais no canto superior esquerdo.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Sair da conta #PRS_ORG# na seção Conta.
5
Toque em Continuar.
Em seguida, para fazer login novamente com o endereço de e-mail correto, siga estas etapas:
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# App.
2
Toque em "Entrar"
3
Para fazer login na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo Endereço de e-mail.
b.
Digite seu endereço de e-mail.
c. Toque no campo Senha.
d. Insira sua senha.
e. Toque em Continuar.
f. Complete o quebra-cabeça de verificação humana para prosseguir.
Posso perguntar se você conseguiu fazer logout na sua conta #PRS_ORG# e fazer login na sua nova conta #PRS_ORG#?
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu vou encerrar esta conversa agora, pois não recebi nenhuma resposta.
Continuarei com prazer a ajudá-lo por e-mail, ou você poderá nos contatar novamente em um horário mais conveniente para você.
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Eu vou rever sua conta, aguarde um momento, por favor.
Obrigada pela paciência. Eu verifiquei as informações em sua conta.
Sinto muito por saber que você está tendo esse problema com seu eBook, no entanto, estou disposto a ajudá-lo.
Você poderia me informar qual é a mensagem de erro que está recebendo?
Muito obrigado, vou compartilhar algumas etapas para executar no e-Reader, tudo bem?
Vamos fazer o logout e o login novamente do dispositivo, para isso, por favor, siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone do Menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Na #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Sim, você precisa seguir as instruções na tela para fazer o login novamente.
Deu certo?
Ok.
Ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#, teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Posso saber qual dispositivo você tem?
Olá #NAME#, quando você configurou o eReader você deve ter feito login em uma conta, com seu endereço de e-mail, é possível que você gentilmente me forneça isso?
E se eu entendi corretamente, o seu eReader não se conecta ao Wi-Fi, certo?
Entendi, você recebeu alguma mensagem de erro quando tentou?
Bem, você pode tentar configurar o eReader usando um computador
se você quiser, podemos tentar fazer isso
Você tinha o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Sim, por favor, eu fornecerei o link #URL#
Ótimo, obrigado, o eReader está conectado?
Sim #NAME#, mas anteriormente em seu dispositivo, você deve escolher "Não tenho uma rede Wi-Fi" antes de conectá-lo
Bem, você poderia tentar desligar e ligar o eReader novamente, por favor?
Ok, por favor me avise se você puder ver a opção Não tenho uma rede Wi Fi
Você recebeu uma oferta?
Desculpe, não consigo entender o que você recebeu.
Obrigado pela sua paciência #NAME#, se você precisar de mais ajuda, por favor, não hesite em responder ao meu e-mail e eu terá o prazer de ajudá-lo pessoalmente.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#!
Ela enviará uma mensagem de e-mail de acompanhamento e você poderá responder lá ou abrir um novo bate-papo sempre que puder
Fico feliz em ajudar!
Adeus!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bom dia, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Será que você poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela da cobrança feita em sua conta #PRS_ORG# para este eBook para que possamos analisá-la imediatamente e fornecer a solução correta para você?
Por favor, inclua os detalhes do pagamento.
Obrigada, não se preocupe com pressa.
Vou esperar.
Apenas preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, será ótimo.
Por favor, não se apresse, obrigada por me atualizar.
Você pode me informar o título do e-book que está faltando em sua conta?
Obrigada, infelizmente a captura de tela que você forneceu é de outro eBook que você tem em sua conta.
Por favor, me dê a carga atual feita para esse eBook que você não recebeu.
Preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me informar.
Obrigada.
Obrigada, neste caso preciso encaminhar o ticket para que nossa equipe analise a cobrança.
Nós entraremos em contato com você o mais rápido possível por e-mail.
Não, peço desculpa.
Nossa equipe irá analisar isso e entraremos em contato com você por e-mail o mais rápido possível.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Seu livro não está funcionando corretamente, certo?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno, mas vou ajudá-lo.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
Você consegue ver o livro listado na sua biblioteca?
Excelente, muito obrigada.
Isso está acontecendo diretamente no seu e-reader?
Oh!
Você está usando o app do #PRS_ORG#?
Sim, está perfeito, obrigado.
Posso saber qual é o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Muito obrigada.
Vamos trabalhar no seu dispositivo, você pode me ajudar, por favor?
Muito obrigado.
Vamos abrir o aplicativo #PRS_ORG# e tocar no ícone "Menu" na parte superior da tela, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações", deslize até o final e toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Muito obrigado.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Obrigada.
Você pode tocar duas vezes nele, por favor?
Obrigado.
Agora, só precisamos de sair completamente da sua conta, por favor.
Vamos fazer isso através das "Configurações" e "Sair", por favor.
Muito obrigado.
Agora, vamos entrar novamente, por favor.
Excelente, o livro está funcionando corretamente agora?
Oi, obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Devido a verificação, por favor, informe o título de um de seus livros em cada conta.
Muito obrigada.
Tenho o prazer de informar que todos os seus livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um colega meu fez isso alguns dias atrás
Em que dispositivo você lê?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigada.
Siga os passos abaixo:
Antes de fazer isso, gostaria de avisá-lo que todas as anotações que você fizer em seus livros poderão ser apagadas, assim como os filtros, o progresso de leitura, os downloads e outras personalizações.
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no .
Ícone do menu.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair de #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Estou apenas atualizando a conversa.
Sem problemas, #NAME#, estamos sempre aqui para ajudá-lo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#; tenha um bom final de semana
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Qual modelo de leitor de e-books você possui?
Em que dispositivo você está tendo esse problema?
tudo bem, por favor, tente isso
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em ... Mais na parte inferior da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Toque em Repair.
Se você tiver muitos itens, a reparação de sua conta poderá demorar um pouco.
6
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Audiolivros e veja se o item que estava faltando aparece.
Vejo que você já estava conversando com outro agente, você quer que eu verifique se ele está disponível?
Também posso continuar ajudando se preferir.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Permitam-me um minuto enquanto verifico sua conta
Em que dispositivo você está lendo os seus livros?
Obrigada, por favor tente os seguintes passos:
Desconecte-se da sua conta #PRS_ORG#, desinstale o aplicativo #PRS_ORG# e instale-o novamente.
Apagar cache, reiniciar seu dispositivo
Você precisará de acesso Wi-Fi, e da senha da sua conta #PRS_ORG# para fazer login novamente
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça login com sua conta
2
Clique em Minha Conta
3
Clique em Definições da Conta
4
Escolha a guia Informações de pagamento
5. clique nos três pontos ao lado das informações de pagamento e você verá a opção para excluí-lo
Apaguei as informações para você então
Eu tenho a sua autorização?
Eu excluí as suas informações, posso ajudá-lo com alguma coisa mais?
O que você quer dizer com "boleto"?
No momento, não temos essa opção!
Mas obrigada pelo seu feedback.
Se você quiser compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, por favor, envie no formulário de feedback do site #PRS_ORG# (#URL#)
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Vou verificar a sua conta para encontrar o arquivo do livro, aguarde um momento.
Obrigada por esperar, #NAME#, em qual dispositivo você está tentando ler o livro?
Eu re-adicionei o livro, por favor, tente primeiro a ação de reparo de conta em seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as alterações e me diga se você consegue ver o livro.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Não tem problema #NAME#.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Se você tiver quaisquer outros problemas ou perguntas, entre em contato conosco novamente.
obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#.
Boa noite.
Olá #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me ajudar com mais detalhes sobre o problema que você está enfrentando com o seu #PRS_ORG#?
Obrigada, você poderia me dizer o que está aparecendo na tela?
E você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada, e você se lembra do nível da bateria que tinha antes disso?
Você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada, e você tentou conectá-lo por algumas horas?
Se você conectá-lo, você vê alguma luz se acendendo?
Por favor, ajude-me a conectar seu #PRS_ORG# a uma fonte de energia, para que possamos tentar alguns passos
Obrigada, nós vamos tentar fazer uma redefinição manual e ver se isso ajuda o seu #PRS_ORG#, ok?
Por favor, tente seguir os passos abaixo:
1
Pressione e segure o botão de energia até ver uma tela preta com a mensagem "Desligado".
Observação: Se você não vir a tela 'Desligado', vá para o próximo passo.
1
Pressione e mantenha pressionado um dos botões de rolagem de páginas.
2
Enquanto segura o botão de página, pressione e segure o botão de energia.
3
Aguarde até que a tela acenda e inicie o processo de redefinição.
Normalmente, leva cerca de 30 segundos para o eReader iniciar o processo de redefinição.
Ele ligou novamente?
Isso é bom, sugiro deixá-lo carregando por algumas horas, mas você deve ver sua página inicial e seus livros agora
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Um momento, por favor, eu vou pegar seus dados.
Obrigada, #PRS_ORG#, aguarde um momento, por favor, posso te perguntar o autor do livro que não está aparecendo?
Obrigada #NAME#.
Meus sinceros pedidos de desculpas pelos transtornos.
Por favor, sincronize seu dispositivo e me informe se agora você consegue ver o livro.
Sim, por favor, tire o seu tempo
Entendi, #NAME# este é o único livro que está faltando?
Eu vejo, o livro está na sua biblioteca no site, mas não no seu leitor eletrônico?
Entendo, #NAME#, vamos reparar a conta no seu #PRS_ORG#.
Para executar uma reparação de sincronização em seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Depois de concluir a reparação, informe-me por favor.
Obrigada, por favor, tire o seu tempo
Eu sei que o processo pode demorar.
Só um lembrete amigável, estou aqui para você.
É ótimo saber disso.
Feliz em ajudar.
Se houver algo mais que eu possa fazer por você, por favor, me avise e eu ficarei feliz em ajudar.
Oi, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um momento enquanto verifico sua conta.
Obrigada pela paciência.
Sinto muito por você ter tido este inconveniente.
Posso saber qual dispositivo e qual navegador você está usando para acessar o site?
Obrigada.
E qual navegador da internet?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#...?
Obrigada.
Você poderia tentar tocar no logotipo "#PRS_ORG#" na parte superior?
Você vê o mesmo erro?
Não, obrigado.
Neste momento, precisamos adicionar um endereço de faturamento à sua conta #PRS_ORG#, que é o modo pelo qual o sistema reconhece seu país.
Você poderia tentar os seguintes passos?
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Configurações da conta.
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
5
Adicione seu endereço de cobrança.
6
Clique em Salvar.
Nota: não é necessário adicionar um método de pagamento se você não quiser.
Muito obrigado.
Agora, por favor, procure um livro e tente comprar novamente.
Estou muito feliz em saber disso!
Fique à vontade, há algo mais que posso fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Bom dia!
Muito obrigada!
Por favor, tire seu tempo
Oi, não se preocupe, eu serei feliz em ajudá-lo hoje.
Se eu entendi bem sua preocupação, você está com livros faltando na #PRS_ORG# App?
Estou entendendo.
Eu te ajudarei
Primeiro, no e-mail atual que você forneceu, eu posso ver alguns livros, você pode ver algum livro em sua biblioteca?
Entendi.
Posso saber se você baixou o aplicativo do #URL#
Entendi.
Vocês acham que podemos tentar juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Perfeito, por favor, abra uma nova aba e acesse #URL#
Por favor, me avise quando você estiver pronto
Obrigada, agora, por favor, clique em Minha conta> Configurações
Você pode ver essa opção?
Se você puder descrever o que você vê, posso ajudá-lo
Por favor, tire seu tempo
Por favor, clique em Login e selecione a opção #PRS_ORG#
Como está indo?
Seria possível ver uma captura de tela?
Você consegue ver algo assim?
ótimo, agora clique em "Mais opções de login"
Por favor, certifique-se de ter selecionado a opção de Login "#PRS_ORG#"
Você encontrou a opção?
Eu entendo.
Seria possível tentar em uma janela de navegação privada?
Eu posso te guiar
Você está usando #PRS_ORG#?
Perfeito, procure um ícone com 3 pontos, ele está localizado abaixo da marca "X" no canto superior direito
Perfeito, por favor, clique nos 3 pontos e procure abrir uma janela de navegação privada\
ótimo, por favor, na janela privada, vá para #URL# e tente acessar
isso permitiu que você acessasse nesta janela?
Você ainda está online?
Perfeito!
Você consegue ver os seus livros lá?
Após o login na conta
Era possível?
Qual é a mensagem de erro que você recebe?
Eu entendo.
Obrigada por tentar.
Precisarei enviar uma solicitação para a nossa equipe de nível superior
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
Desculpe pelos transtornos.
De nada.
Seu número de referência é #NAME#
Bom dia!
Obrigado
Obrigada pela sua espera, você poderia me indicar o erro que está recebendo no momento para abrir o livro?
Obrigada pela informação.
Isso está acontecendo no seu eReader, certo?
quando você tenta abrir o livro pelo eReader.
Tudo bem, vou compartilhar algumas etapas para executar no seu eReader, tudo bem?
Faremos o logout e o logon novamente no dispositivo, para fazer isso, siga estes passos:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone do Menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Quando você entrar novamente, lembre-se de que sua conta está vinculada à #PRS_ORG# e #PRS_ORG# para que você possa usar esses métodos de login para entrar novamente.
Me avise assim que terminar e se você puder abrir o livro após essas etapas, por favor.
Claro.
Isso deu certo?
Tudo bem, eu ainda estou esperando.
Funcionou?
Obrigada, infelizmente não consigo ver nenhuma tentativa de login sob sua conta.
Por favor, faça o logout e me informe o que você pode ver na tela do seu eReader depois de fazer o logout.
Claro.
Você terminou?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Vou analisar sua conta, aguarde um momento.
Obrigada pelo seu tempo de espera, já verifiquei as informações em sua conta.
Sinto muito saber que você está tendo esse problema com o seu eReader, mas estou disposto a ajudá-lo.
Poderia me fornecer mais detalhes sobre o problema que você está tendo com o seu eReader?
Você ainda está aqui comigo?
Entendi.
Poderia me indicar qual é o modelo do dispositivo?
Claro, vou esperar aqui.
Obrigada.
Neste caso, o que posso recomendar é que você tente redefinir as configurações de fábrica do dispositivo e verifique se isso resolve o problema.
Compartilharei os passos com você, um momento por favor.
Antes de começar:
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi Fi.
Se possível, desligue seu eReader.
Observação: Se o seu eReader não se desligar, tente segurar o botão de energia para a direita até que o ecrã mostre "Desligado".
Pressione e segure o botão de luz.
Enquanto segura o botão de luz, deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar o seu eReader.
Continue segurando o botão de luz e aguarde até que a luz de energia pisque rapidamente.
Solte o botão de luz.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Eu recomendo que você execute estas etapas enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de alimentação.
Estou verificando se o dispositivo ainda está com garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta sob este e-mail que você compartilhou comigo.
Não se preocupe, deixe-me verificar, um momento por favor.
Obrigada pelo seu tempo, eu verifiquei a informação, notei que este dispositivo foi ativado em #NUMBER#, então, infelizmente, ele não está mais sob garantia
Infelizmente, não diretamente com #PRS_ORG#.
Você pode verificar se um técnico local pode ajudá-lo com isso, mas é fora do processo #PRS_ORG#.
Não tem problema.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você pode fazer isso a partir da sua conta #PRS_ORG#, deixe-me enviar as etapas
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar no topo da tela.
3
Entre em sua conta usando suas credenciais do #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta no topo da tela.
5
Clique em Configurações da conta.
6
Opções de Login
7
Procure a opção de login que você deseja vincular e vinculá-la.
Que opções você vê?
Sim, somos #PRS_ORG#
Por favor, faça login na sua conta
Poderia me informar qual opção de login você está usando?
Quando você faz login, você pode escolher, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# para fazer o login.
Como assim? Quando você faz o login, você pode escolher, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# para fazer o login.
Sua conta não tem essa opção de login, por favor tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em mais opções de login e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me enviar o email de reset para você
Enviado, por favor, me ajude a revisar seu e-mail e alterar a senha
Sim, por favor clique nisso
Como vai?
Obrigada, e você está usando a opção de login #PRS_ORG#?
Por favor, ajude-me a tentar de outro navegador ou em modo de navegação privada
Tudo bem?
Perfeito
4
4
5
5
6
Opções de login
7
7
Sim, por favor clique aqui, será solicitada a sua conta #PRS_ORG#
conta*
Por favor, tente novamente
E você é capaz de entrar na #PRS_ORG#?
O que eu posso fazer é encaminhar para que nossa equipe analise, mas eu também sugiro que você entre em contato com a #PRS_ORG#.
Vou encaminhar para ver o que nossa equipe pode fazer, devido a #PRS_ORG# ter outro sistema, há apenas o máximo que podemos fazer do nosso lado, mas atualizaremos você por email, tudo bem?
Obrigada!
Há algo mais que eu possa ajudar enquanto isso?
Nós iremos analisar e ver o que mais podemos fazer do nosso lado, há algo mais que eu possa fazer para ajudá-lo enquanto isso?
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu vou ter que fechar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Se você tiver mais problemas ou dúvidas, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#, Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudar.
Um momento, por favor, eu vou obter seus dados.
#NAME#, se eu entendi corretamente o dispositivo não está mais carregando?
Viu, #NAME#, você tentou outros cabos USB?
Outros cabos USB, ou outra conexão?
Entendi, #NAME#, quero dizer, tentar outra conexão com a tomada
Desculpe #NAME#, meu erro.
Você já tentou com o computador também, certo?
Ok, a luz acende, ou o dispositivo está totalmente desligado?
Entendi, #NAME# vamos tentar redefinir o eReader.
Siga as etapas abaixo: Mantenha o botão de energia pressionado por 15 segundos.
Aguarde 5 segundos.
Segure o botão de energia por 5 segundos para ligá-lo novamente.
Entendo, #NAME#, peço desculpas por esses transtornos.
Em que data você comprou o dispositivo?
Infelizmente, no momento #NAME# não temos.
Sinto muito pelo seu aparelho.
Você foi um ótimo cliente para nós, então eu te dou um desconto caso você queira comprar outro dispositivo.
Se estiver interessado, segue abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40,00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de 10.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
#PRS_ORG# touch não é mais fabricado
Infelizmente não #NAME#.
Sinto muito por isso.
Não, #NAME#, no momento não temos centros autorizados para consertar dispositivos.
Nos desculpamos profundamente por este inconveniente.
Se quiser, temos o prazer de lhe oferecer um desconto caso queira adquirir outro dispositivo na nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, peço sinceras desculpas pelo transtorno.
Queremos realmente ajudá-lo.
Estamos felizes em fornecer o desconto, caso você queira.
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se eu entendi corretamente, você fez uma compra, mas os itens não foram adicionados à conta?
você já foi cobrado?
Você foi cobrado sim ou não?
tudo bem, atualize as informações de pagamento
eu apaguei as informações, então você terá que enviá-las novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entrar na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da conta"
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
avise-me quando você terminar de atualizar as informações para fornecer mais etapas
você teve sucesso?
Olá?
bom
agora, limpe a memória cache
ctrl+shift+del
bom
tente fazer a compra novamente
use outro método de pagamento
ou cartão de crédito
de acordo com o sistema que você está usando, o #PRS_ORG# é o método de pagamento.
tente com outro método de pagamento
tente obter outro ebook, talvez haja um problema com esse livro em particular
se o problema persistir, encaminharei seu caso para outro departamento
Ok
seu caso será transferido para outro departamento
entraremos em contato com você para uma resolução
você precisa saber que não há um prazo estimado para escalonamento
Por favor, espere pelo menos 3 dias úteis antes de entrar em contato conosco novamente
30 dias
você está fazendo as compras diretamente do e-reader ou do site?
ok
há algo mais com o qual você precisa de ajuda?
no canal de feedback
no site, numa aba azul flutuante
lado direito
feedback
aba flutuante azul, lado direito
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, fique à vontade para entrar em contato novamente.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Lamento ouvir sobre os problemas de conexão com o Wi-Fi.
Você mencionou que comprou o #PRS_ORG#, foi só esta compra?
Estou entendendo.
Há alguns passos que podemos tentar, mas deixe-me comentar que, provavelmente, o modelo não será compatível com #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# App
A única opção que você poderia tentar é a sincronização por meio do aplicativo no computador
Posso orientá-lo se você quiser tentar
você ainda está online?
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Muito obrigado por me informar sobre isso.
No aplicativo que você baixou no computador, você já está logado?
Estou entendendo, você pode entrar na conta no aplicativo?
Se você já instalou o aplicativo, você verá um ícone vermelho "R" no desktop do seu computador
Perfeito, se você já estiver no seu aplicativo, por favor, conecte o leitor usando o cabo USB
Se tivermos sorte, o leitor reconhecerá o computador
Alguma alteração no leitor?
Entendi, eu estava procurando e encontrei outra opção.
É para tentar atualizar manualmente o leitor
Você gostaria de tentar?
Perfeito
Vou guiá-lo, mas, para sua referência, aqui está o artigo do nosso site.
Primeira pergunta: você tem o #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Conecte um cabo USB ao #PRS_ORG# e ao seu computador.
E então, por favor, no Reader:
No seu #PRS_ORG#:
Toque no menu “Carregamento deste dispositivo via USB”.
Como vai?
Entendi, e se você desligar e ligar o dispositivo
isso permite que você se conecte com o computador?
Ótimo, e o dispositivo mostra alguma mensagem quando você conecta com o computador?
Lamento ouvir isso
Como você mencionou, acho que não tem outra opção para tentar
De nada.
Desejo-lhe um Feliz Ano Novo
Se você tiver livros na sua conta, você poderá ler no seu telefone ou no computador com o #PRS_ORG#.
Obrigada!
Bom dia #NAME#
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#
Deixe-me verificar isso para você
Parece que o seu e-mail é o primeiro
Para fazer o login, você precisa usar a opção "Continuar com #PRS_ORG#"
Você precisa usar a mesma senha que você usa no #PRS_ORG#
Eu vejo seus livros no sistema
Se você quiser, eu posso pedir ao #PRS_ORG# para configurar uma entrada no #PRS_ORG# para que você possa entrar com uma nova senha que nós enviaremos
Não se preocupe, estou aqui para ajudar
Solicitarei acesso direto do #PRS_ORG#
Primeiro preciso solicitar isso, depois meu time faz isso e você só precisa definir uma senha do #PRS_ORG#
Enviei-lhe o link para fazer isso.
Mas isso pode levar cerca de #NUMBER# horas de trabalho
Seria bom?
Bom
Entrarei em contato com você por e-mail assim que eu tiver
Há algo mais que eu possa fazer por você no momento?
Você quer uma nova conta?
Correto, você continuará com seus livros
Lembre-se de usar o primeiro e-mail, pois é o que tem seus livros.
É o que vou pedir
Assim que eu tiver, eu te aviso
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Para isso, você precisa entrar em contato com #PRS_ORG#
Sim, vou explicar
Eu vejo sua conta com livros
Mas esses livros foram comprados na #PRS_ORG#
Se você quiser acessar sua conta, você só precisa redefinir sua senha para o primeiro e-mail em #PRS_ORG#
O que eu vou fazer é solicitar o acesso aos seus livros via #PRS_ORG#
MAS os seus livros ainda são do #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros da #PRS_ORG#
Desculpe, oito
Sim
Todos os outros livros são da #PRS_ORG#
Você pode definitivamente lê-los no #PRS_ORG#
É por isso que eu vou solicitar uma senha do #PRS_ORG#
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-la neste momento?
OK, entrarei em contato com você via e-mail assim que tiver uma senha para você
Fico feliz em ajudar #NAME#!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Claro, obrigado!
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Qual problema seu eReader está tendo?
Você carregou a bateria recentemente?
Tudo bem, obrigada.
Como a tela do seu eReader está atualmente?
Ok, vamos tentar isso primeiro
1
Segure o botão de energia por 15 segundos e solte-o.
Aguarde 5 segundos
2
Pressione o botão de energia novamente com mais força para reiniciar o dispositivo.
A tela reage ao toque?
Como assim? A tela reage ao toque ou está completamente congelada?
Obrigada.
Você poderia por favor conectá-lo ao computador e ver se o computador o detecta?
Sim, o computador detecta?
Ok, obrigado.
Por favor, desconecte-o.
Vamos tentar alguma coisa.
Um reset manual
Você tem algum livro externo nele?
Ok, você tem apenas livros do #PRS_ORG#?
Ok, por favor, siga estes passos:
1
Se possível, desligue o seu eReader.
2
Insira um clipe de papel na pequena fenda ao lado da fenda Micro USB e pressione suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será reiniciado.
3
Quando você vir ícones quadrados na tela, insira um clipe de papel no pequeno buraco ao lado da fenda Micro USB e empurre gentilmente.
4
Repita o passo 3 mais duas vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toque no ícone de marca de verificação na parte inferior da tela para redefinir o seu eReader.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Você concluiu todas as etapas?
Ok,
Como a tela ficou depois disso?
Ok, se você ligar, você verá seus livros normalmente?
Você poderia conectá-lo a uma tomada e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe-o conectado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga o procedimento novamente
Ainda funciona?
Você ainda consegue abrir seus livros?
/ Ele está dando a opção de configurá-lo?
Como a tela está?
Por acaso, você tem o aplicativo de desktop #PRS_ORG# instalado no seu computador?
Ok, por favor, abra o aplicativo #PRS_ORG# em seu computador e entre em sua conta
Obrigada pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu verifique as informações.
você já entrou em contato com o banco?
Apagarei as informações do pagamento e você terá que adicioná-las novamente e tentar de novo
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Definições da conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
deu certo?
#PHONENUMBER#
desculpe
Lamento, mas para fins de qualidade, precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ótimo!
tenha um dia maravilhoso
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
se você pressionar o botão de energia, você colocará o aparelho no modo de suspensão
pressione e segure por menos de 10 segundos para desligá-lo ou você executará uma reinicialização manual
sim, a durabilidade da bateria é grande com os e-readers
você não carregou o leitor de e-books por pelo menos 4 hrs na primeira utilização
isso foi um passo importante a se fazer com cada dispositivo, você deve carregá-lo completamente antes de usá-lo
Repito, esse é um passo obrigatório para usar qualquer dispositivo, não só os leitores de e-books. A primeira carga garantirá uma bateria com longa duração.
Bom, é tarde demais para isso
você pode desligar o ereader?
mantenha o botão de energia pressionado
até que você saiba que está desligando
então, faça uma redefinição manual
você terá que adicioná-los novamente
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Não entendi?
não há problema,  provavelmente você encurtou a vida útil da bateria, é só isso
quando você não o carregou completamente
a primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, essa etapa deve ser feita com cada dispositivo
Sinto muito que você não estava ciente da importância desse passo.
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
quero dizer que a bateria vai parar de carregar corretamente daqui a alguns anos
mas o desempenho da bateria por carga permanecerá o mesmo
pode durar semanas, dependendo do uso
é claro que o modo de suspensão com Wi-Fi ativado consumirá muito mais bateria
recomendo que desative o Wi-Fi quando não estiver a usar o dispositivo ou enquanto lê, ative-o quando quiser sincronizar o leitor eletrónico
ok bom
configurar através de computador
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você quer enviar um livro para outra pessoa como presente, certo?
Entendi!
Quero compartilhar com você que, devido à proteção de direitos autorais, não temos uma maneira de transferir livros entre contas,
O livro está localizado na conta que você utilizou para comprá-lo.
Nós geralmente recomendamos enviar cartões #PRS_ORG# para você enviar livros como um presente.
Ou algo que podemos fazer é processar um reembolso para você como crédito da loja para este livro,
e posso transferi-lo para a conta na qual você quer enviar o livro, para que essa pessoa possa usar o crédito da loja na conta correta e comprar o livro.
E eu entendo completamente você.
Devido ao mal entendido, vou processar o reembolso para você.
É um prazer para mim!
Eu encaminharei seu caso para o departamento de reembolsos para que seu reembolso seja processado. Por favor, espere para ser contatado em breve pela nossa equipe de reembolsos para atualizações e confirmação do reembolso.
Entretanto, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Está correto, diretamente para o endereço de email que você registrou para esta interação.
Isso é adequado para você?
Muito obrigado!
Eu realmente agradeço sua informação!
Tem alguma outra pergunta?
Ficamos felizes em ajudá-lo!
E obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Eu verifiquei que você criou sua conta #PRS_ORG# por meio de sua conta #PRS_ORG#
Você precisa escolher "Continuar com #PRS_ORG#", uma tela pop-up aparecerá e, quando solicitado, use as credenciais da sua conta #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para entrar em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Você pode ler um eBook #PRS_ORG# em muitos dispositivos diferentes, incluindo seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# computador e laptop, smartphones e tablets usando o aplicativo gratuito #PRS_ORG#, que permite que seus dispositivos leiam os formatos de eBook e permitem que você altere o tipo e tamanho de fonte, altere diferentes aparências de luz frontal para uma melhor leitura de dia e noite, compartilhe citações em #PRS_ORG#, faça anotações.
Você pode levar todos os seus livros para todos os seus dispositivos e lê-los em qualquer lugar e a qualquer momento.
Baixe o #PRS_ORG# gratuito no #PRS_ORG# para dispositivos #PRS_ORG# em  #URL#
Baixe o aplicativo #PRS_ORG# gratuito na #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Baixe o #PRS_ORG# App gratuito para PC/#PRS_ORG# Desktop e Laptop (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em  #URL#
Os e-books e audiolivros #PRS_ORG# não são transferíveis e não podem ser compartilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Estas restrições são impostas pelos próprios autores e editoras, para evitar a distribuição não autorizada dos seus livros.
A única opção disponível é permitir que seu pai use sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir em qualquer dispositivo, entrando na sua conta #PRS_ORG#; você pode excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
O seu pai tem uma conta #PRS_ORG#?
Você pode pedir para o seu pai criar uma nova conta #PRS_ORG# com seu próprio endereço de e-mail e eu posso transferir o livro para lá
Ficaremos felizes em ajudá-lo a criar sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# em seu navegador da web.
2
Se você ainda não fez um cadastro, clique no ícone "Criar conta gratuita" (a caixa vermelha localizada no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha conta #PRS_ORG#".
4
Digite seu endereço de e-mail.
5
Digite a sua nova senha.
6
Confirme a senha.
7
Clique em Continuar.
8
Se você for redirecionado para a página inicial, clique novamente no ícone do perfil e selecione Minha Conta.
Clique em Configurações da conta.
9
Em "Minha conta", no lado direito, em "Preferências e Personalização", insira seu nome e data de nascimento.
10
Clique na aba Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP e número de telefone).
11
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
Você também pode fazer o log-in com sua conta #PRS_ORG# sob o mesmo e-mail
Obrigada
Você pode entrar na conta através do site #PRS_ORG# ou do aplicativo #PRS_ORG#
Quando você optar por entrar, verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue com #PRS_ORG# e Continue com #PRS_ORG#; sob estes, há um sinal que diz: "Mais opções de login" Lá você verá mais opções de login, escolha "Minha conta #PRS_ORG#" como opção de login e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site da #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta #PRS_ORG# ou fez login com sua conta #PRS_ORG#?
Olá, você ainda está aí?
Não ouvimos falar de você.
Talvez tenhamos sido desconectados.
Estarei encerrando esta sessão de bate-papo.
Se você quiser entrar em contato com o Atendimento ao Cliente novamente, você pode nos encontrar em #URL# e um membro de nossa equipe terá prazer em ajudá-lo.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Você pode me dizer quais são os títulos dos livros que estão faltando?
#NAME#?
Você ainda está comigo?
Entendi, você poderia me informar mais detalhes sobre o problema que está ocorrendo?
Ele está faltando?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Vejo, pode me dizer em qual aplicativo ou modelo de leitor eletrônico isso está acontecendo?
E você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você faz login ou na biblioteca?
Eu entendi, e você entrou diretamente com a opção de login da #PRS_ORG#?
Você já tentou entrar na conta com a opção de login do #PRS_ORG#?
No site, você também não consegue fazer login?
Sim, mas você já tentou no site da #PRS_ORG# diretamente?
Você tentou alterar a senha da conta #PRS_ORG# e ver se consegue entrar com essa opção de login?
Você ainda está aqui?
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Entendi, mas você pode tentar redefinir a senha da Livraria e depois entrar na #PRS_ORG# usando a opção da Livraria?
Obrigada
Como vai?
Obrigada, a conta #PRS_ORG# que você tem é com o mesmo email?
E isso é com a opção de login da #PRS_ORG#?
Não é o login do #PRS_ORG#?
Muito obrigado!
Lamento que isso esteja acontecendo.
Vou encaminhar esse caso para que nossa equipe possa nos ajudar com este problema, ok?
Enviarei um e-mail de confirmação e entraremos em contato por e-mail assim que tivermos uma atualização.
Estou aqui!
Perfeito, obrigada. Enquanto isso, posso ajudá-la com alguma coisa?
Se você tiver mais problemas ou dúvidas, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#.
Olá e obrigada pela sua paciência
Se você está tendo problemas para comprar um livro, tente excluir suas informações de cartão de crédito e, em seguida, digite-as novamente durante o checkout.
Acesse #URL#.
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
Clique em Minha Conta no canto superior direito da página.
Clique em Configurações da Conta.
Clique na aba Informações de pagamento, perto do topo da tela.
Em Informações de pagamento, clique em Limpar informações de pagamento.
Clique em Salvar.
Após ter excluído as informações do seu cartão de crédito, encontre o livro que você gostaria de comprar.
Reintroduza as informações do seu cartão de crédito quando solicitado durante o processo de checkout.
Qual o tipo de dispositivo que você está usando?
O aplicativo ou o site?
Já tentou remover as informações de pagamento e usar um navegador privado para concluir a compra?
como o incognito.
Incognito é um navegador privado.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Obrigada.
#PRS_ORG#
Para abrir uma #PRS_ORG# de navegação privada no #PRS_ORG# , abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova #PRS_ORG# de navegação privada .
Você também pode usar o atalho Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos que você remova suas informações de cobrança e abra uma janela privada.
Antes do pagamento, você será solicitado a colocar suas informações de volta, para que a compra seja feita em sua conta.
Qual parte?
Você tem outro dispositivo que possa usar?
Smartphone, sim?
Você gostaria de usar seu telefone para concluir a compra?
Sugerimos que primeiro você remova suas informações de faturamento.
Depois que suas informações de faturamento tiverem sido removidas, use qualquer dispositivo para navegar no site #URL#
Você precisará concluir o processo de login antes que a compra seja concluída.
Bom dia, teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Lamento ouvir sobre esse problema, farei o meu melhor para ajudar.
Posso saber o que você vê na tela do seu Reader?
Eu entendo.
Existe outra opção para tentar.
Eu só preciso saber algumas informações
Quanto tempo, aproximadamente, você possui o seu REader?
Eu entendo.
Farei o meu melhor para resolver o problema, mas preciso informar que existe a possibilidade de o leitor não suportar mais a plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o Reader usando um computador, isso pode funcionar
Você tem acesso a um computador?
Perfeito, posso orientá-lo para instalar o aplicativo #PRS_ORG# para computadores
Por favor, abra uma nova aba no seu computador e acesse o seguinte link
ótimo, por favor, deslize para baixo um pouco e procure um botão vermelho "Baixar agora"
Sim, uma vez que você tenha instalado o aplicativo, ao abri-lo, você precisará entrar na sua conta do #PRS_ORG#
É o mesmo que você usa para comprar livros
Ótimo, você conseguiu ver seus livros #PRS_ORG# no aplicativo?
Os livros que você possui no seu #PRS_ORG# foram adquiridos em #URL# ?
Ah, você se lembra do endereço de e-mail que você usou para comprar os livros do #PRS_ORG#?
perfeito, você poderia ser gentil o suficiente para me dizer o endereço de e-mail que você usou?
Eu entendi.
Você recebeu alguma nota fiscal de compra por e-mail?
O senhor comprou o livro diretamente do #URL#?
Eu vejo.
Tem algum outro endereço de e-mail?
Talvez você tenha mais de 1 conta
Eu vejo, não consigo localizar nenhuma conta com o e-mail que você acabou de fornecer.
Não se preocupe, talvez você tenha mais de 1 conta
Talvez você tenha mais de uma conta.
obrigada, deixe-me verificar, talvez você tenha uma conta com este e-mail
Perfeito, encontrei sua conta
Seu endereço de email é o #PRS_ORG#.
não o outro
Por favor, no aplicativo do computador, clique no ícone com uma pessoa e faça logout
Você consegue ver o ícone que eu mencionei?
Perfeito, por favor clique no ícone que eu mencionei e faça logout da conta atual.
Em seguida, faça login usando o endereço #PRS_ORG#, certifique-se de selecionar #PRS_ORG# como opção de login, por favor
Por favor, tire seu tempo.
Se você precisar de ajuda, por favor me avise.
Você ainda está online?
Lamento ouvir isso.
Você está selecionando #PRS_ORG# como opção de login?
Por favor, tire seu tempo.
Lamento ouvir isso.
Seria possível ter uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe?
Precisarei enviar um relatório
Muito obrigada.
Como última tentativa, você poderia tentar acessar em uma janela privada?
Não se preocupe, eu posso te guiar.
Você só precisa clicar no ícone de 3 pontos localizado no canto superior direito da sua janela
Fica logo abaixo da marca "X"
Em seguida, selecione abrir uma janela privada
por favor
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns minutos enquanto verifico as informações.
Sinto muito, teremos que investigar a causa disso. Entretanto, você já tentou com outro método de pagamento como #PRS_ORG#?
algum outro método de pagamento?
Você pode tentar sim
verificando
Você já verificou para ter certeza de que ele não foi bloqueado para uso no #PRS_ORG#?
depois de muitas tentativas fracassadas, poderia
ok posso encaminhar para um departamento superior para investigação, precisarei dos seguintes dados
me dê um momento para digitar todos
 CEP de faturamento e últimos 4 dígitos do cartão utilizado
 primeiro e último nome da informação de faturamento.
 E-mail de conta (se for diferente do atual)
 Números de erro ou mensagens que você encontrou
 Sistema operacional e pacote de serviços (se aplicável) do computador, bem como informações sobre o navegador da Web (tipo, versão #)
 Captura de tela da(s) mensagem(ns) de erro
ok eu vou escalar sem a captura de tela, mas o seu computador é #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do software do computador?
pode estar nas configurações.
Vou tentar sem isso
Efetuarei a escalação e, assim que tivermos uma resposta ou uma solução, você será contatado por e-mail
você é muito bem-vindo, tenha um dia espetacular!
Oi, lamento muito por esse transtorno.
Farei o possível para ajudá-lo.
Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Obrigada, encontrei uma conta com o email outlook
Mas não contém os livros mencionados
Você se lembra de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, obrigada
Então, você não tem mais acesso ao endereço de e-mail do Outlook?
O novo endereço de email está realmente vinculado a uma conta de um #PRS_ORG# (com um email diferente).
#NAME# começa e termina em @#URL#
Seu login para o último email é a opção #PRS_ORG#
Você poderia tentar fazer o login usando esse endereço no site e verificar se ele permite
Obrigada por informar.
Você poderia tentar com o mesmo endereço de e-mail do Outlook, mas com a opção de login do #PRS_ORG#?
e com a opção de login do #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Neste caso, ofereço-lhe duas opções:
1
Envie uma solicitação para nossa equipe de suporte avançado para que eles possam desvincular os dois e-mails e ajudá-lo a entrar usando o novo
2
Crie uma conta totalmente nova e então eu posso transferir os livros da conta atual para aquela conta.
Qual opção você preferiria?
Tudo bem, nesse caso, preciso de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe ao tentar fazer login usando o email #PRS_ORG# com a opção de Login #PRS_ORG#.
por favor
Por favor, tire seu tempo.
Sim, obrigado.
Com essas informações, envio a solicitação para a nossa equipe
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
De nada.
Seu número de referência para essa interação é #PHONENUMBER#
No caso de você querer o número
Muito obrigado!
Desejo-lhe um bom resto do seu dia
Você precisa baixar nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Então você só precisa fazer login usando sua conta e poderá ver os livros.
Não instalou o app porque não tem nenhum app registado na sua conta
1
Acesse #URL#
2
Clique em BAIXAR AGORA
3
Após o download, por favor, instale o aplicativo
4
Inicie sessão na sua conta na Desktop App e deixe que ela conclua a sincronização
Por favor, tente os passos
Não sei o que você quer dizer, desculpe
Então você não está na página correta.
Isto é o que você deve ver
Desculpe, mas a página que enviei não te envia para a página de ajuda, a que você está abrindo.
Podemos emitir um reembolso se for melhor para você
Não há problema, você só precisa ir ao site que eu enviei e baixar o app
Por favor, clique em Download now
Por favor, baixe-o novamente e clique em Executar
O quê?
Sim
Sim, por favor.
Sim, por favor
Por favor, clique duas vezes nele
Entre com sua conta, por favor.
Você está lá?
Clique em
Mais opções de login e selecione #PRS_ORG#
Estou aqui.
Lamento, mas por motivos de qualidade, precisarei encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Legal, agora vá em Meus Livros no canto superior esquerdo
Sr., por favor, vá para o aplicativo de Desktop que você abriu no primeiro lugar e clique em Meus livros
Desculpe, mas nosso aplicativo não está tendo nenhum problema no momento
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Se você não conseguir abri-los, não está na página correta, como expliquei desde o começo, você precisa estar na aplicação Desktop
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Espero que vocês tenham uma excelente noite
não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, então, para confirmar, o que o leitor de e-books está dizendo?
Quer dizer, quando você tenta procurar livros?
Então você já tentou atualizar o leitor de e-books pelo computador usando o programa #PRS_ORG#?
Sim, não tem problema. Vamos tentar tudo com este guia.
Sim, então clique no próximo link abaixo
Obrigada então agora por favor siga o guia
Estamos aqui se você tiver alguma dúvida
Sim, você precisa clicar nessa parte, em seguida, baixar o Programa #PRS_ORG# desktop app
obrigado, então, em que parte do guia você está?
No seu computador?
Quer dizer, as etapas do guia?
Ah, eu entendo então você precisa instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone do aplicativo #PRS_ORG# e, em seguida, selecione "Instalar"
No pasta de downloads, você vê o novo ícone?
ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, então deve ser o instalador ou o "Setup" do aplicativo, você pode vê-lo ou me dizer o que ele diz?
Corrija isso, é preciso executar o ir e instalá-lo
Obrigado, após a instalação ser concluída, por favor abra o programa
E por favor, continue com o guia
correto então siga o guia na etapa 5
Obrigado agora continue com o guia passo a passo
#ERRO!
Oi?
Estamos aqui, se você ainda tiver problemas e para ajudá-lo
Não se preocupe, estou aqui para ajudar você.
Em que passo você ficou preso?
Essa é uma ótima notícia!
Você está fazendo excelente trabalho, estamos aqui se você ficar preso então não se preocupe
PORTANTO, se você tentar fazer o login com a opção de #PRS_ORG#?
Obrigada
Entendemos a sua preocupação, e lamento que você se sinta assim. Podemos tentar enviar algumas orientações por e-mail para ajudá-lo e você poderá lê-las a qualquer momento, o que pode ser útil para você e ajudá-lo melhor.
Saudações
Boa tarde.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Será que você poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela da nota fiscal ou recibo da compra, para que possamos investigar imediatamente e fornecer a solução correta para você?
Eu verifiquei que há pagamentos falhados com um cartão de crédito em sua conta #PRS_ORG#
Agora, para resolver o problema, eu limpa as informações de pagamento.
Por favor, digite novamente os dados de pagamento/faturamento.
Ficamos felizes em ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento em sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# em seu navegador (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# e superior).
2
Entre com suas credenciais da conta #PRS_ORG#
3
Clique novamente no ícone de perfil e selecione Minha Conta.
Clique em Configurações da conta.
4
Na guia Minha conta, no canto direito, em "Preferências e personalização", digite seu nome e data de nascimento.
5
Clique na aba Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP e número de telefone).
6
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
7
Em Informações de pagamento, insira os detalhes do seu cartão de crédito (o CEP do seu cartão de crédito deve corresponder ao CEP do seu endereço de faturamento).
8
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
Sim, elas não foram processadas
sim
Estamos felizes em ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de faturamento e pagamento em sua conta #PRS_ORG# a partir de um dispositivo móvel Android usando #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador da web.
2
Se você ainda não tiver feito o login, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3
Clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) novamente, toque no ícone Minha Conta (a cabeça no círculo localizado no canto superior esquerdo da página) e selecione Configurações da Conta.
4
Em Home>Minha Conta, a primeira barra diz MINHA CONTA, onde você verá sua conta e configurações pessoais.
Toque na barra MINHA CONTA e você receberá um menu suspenso com outras opções, como INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO e HISTÓRICO DE COMPRAS.
5
Toque na barra de INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO, você verá seu endereço de faturamento, saldo de crédito da loja e informações de pagamento com seus detalhes do cartão de crédito.
Você pode escolher alterar o cartão de crédito com o qual paga, selecionando o link Alterar método de pagamento preferido, ou excluir as informações do seu cartão de crédito usando o link Limpar informações de pagamento.
6
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
Faça login com #PRS_ORG#
Bom dia #NAME#, Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de sua última compra ou o título de um dos ebooks/audiobooks em sua conta?
Obrigada pela informação, #NAME#.
Lamento ouvir sobre o seu dispositivo, eu me disponibilizo para ajudá-lo hoje.
#NAME#, este título é o que você tem em sua conta antiga?
correto #NAME# obrigado, você tem algum título na sua outra conta?
Correto #NAME#, e você tem nooks na nova conta?
Peço desculpas pelas perguntas, eu perguntei para verificar se as duas contas pertencem a você.
Correto #NAME#, vou ajudá-lo.
O que posso fazer por você é transferir todos os seus livros para sua nova conta
E ajudá-lo com a senha da nova conta
Sim #NAME#, apenas para verificar, eu transferirei todos os seus livros para a sua conta #EMAIL#
E eu ajudarei você a redefinir sua senha.
Para a mesma conta, certo?
Correto #NAME#, sim por favor preciso que você me ajude a redefinir sua senha no link que eu enviar, por favor
Eu enviei o link, por favor, verifique sua pasta de spam/lixo eletrônico
Além disso, por favor, tenha em mente que posso transferir todos os seus livros, mas seu histórico de compras permanecerá na conta antiga
#NAME#, por favor, acesse sua tela de login
Então, por favor, escolha "mais opções de login"
Então, por favor, escolha "Continuar com #PRS_ORG#"
Não #PRS_ORG#, só #PRS_ORG# por favor
Obrigado, então por favor, digite seu endereço de e-mail e senha.
Ok, por favor, verifique se você digitou o email sem erros.
E que sua senha seja inserida com maiúsculas e símbolos, se necessário
Ok #NAME#, tente acessar por este link
Tenha em mente que o link expira
Depois disso, por favor, tente entrar novamente com #PRS_ORG#
Não apenas #PRS_ORG#.
Apenas #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor #NAME#
#NAME#, eu ainda estou aqui com você.
#NAME#, você conseguiu entrar na sua conta?
Sim, por favor, faça isso com #PRS_ORG#
Você tem que entrar com #PRS_ORG#
Ok, por favor sincronize seu dispositivo/aplicativo
Ok, você fez login no site ou no app do #PRS_ORG#?
Correto #NAME#, você pode acessar "Minha conta" e depois "Meus livros"
Para poder ler os livros, por favor, certifique-se de entrar na #PRS_ORG# app em seu dispositivo ou em seu #PRS_ORG#
Com prazer #NAME#, estamos aqui 24/7 para ajudá-lo.
Você receberá uma pesquisa pouco depois do encerramento da conversa, na qual minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas. Isso nos ajudará muito a receber seu feedback.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Você está falando com #NAME#
Obrigada!
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, dê alguns momentos para que eu verifique suas informações
O que você quer dizer com o número do contribuinte?
Não é possível adicionar o IVA à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma fatura, você precisa nos contatar depois que fizer uma compra ou compras, para que possamos solicitar uma fatura para você
Você pode entrar em contato conosco através do chat ou e-mail sempre que precisar de uma fatura para uma compra da #PRS_ORG#.
Você precisa fornecer seu nome completo, CEP, cidade, país e o número do VAT, além das compras para as quais você quer uma fatura.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Não há um endereço que eu possa fornecer, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site do #PRS_ORG#
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Ok
Estou ainda aqui com você
Eu ainda estou aqui
Lamento, devido a questões de qualidade, eu precisarei encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite.
Neste caso, precisarei solicitar a emissão de uma fatura para a sua compra.
Por favor, me forneça as seguintes informações:
Nome Completo (Pode ser o nome da empresa):
Endereço completo (inclua nome e número da rua):
Cidade e CEP:
País:
IVA:
Muito obrigada
Vou dar continuidade ao seu pedido.
Assim que a fatura estiver disponível, você será notificado por e-mail
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, fui um prazer ajudá-la hoje.
Bom trabalho!
Obrigada.
Obrigada!
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que eu verifique suas informações
Em que dispositivo você está tendo esse problema?
Você está usando software VPN em seu computador e telefone?
Ok, mas você está usando VPN nesses dispositivos?
Eu pergunto porque o VPN causa alguns problemas no site da #PRS_ORG# e nas compras
Ok
O que você pode fazer nesse caso é apagar os cookies e o cache do seu navegador e, em seguida, tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, por favor, tente fazer a compra usando o modo de navegação privada ou anônima do seu navegador ou tente em um navegador diferente
Então, por favor, tente remover os cookies e o cache do seu navegador e verifique se isso resolve o problema
Estou ainda aqui para ajudar.
Sinto muito, devido a questões de qualidade, vou ter que fechar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos
Qual é o método de pagamento que você está utilizando?
É possível que você tente fazer a compra usando um método diferente, como #PRS_ORG#?
Ok.
Por favor, me dê alguns minutos para verificar isso.
Estou de volta!
Obrigada
Alguns minutos a mais, por favor
Obrigada
Obrigada pela paciência
Uma coisa que eu fiz para tentar resolver este problema foi remover todas as informações de cobrança da sua conta.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o check-out, adicione novamente os seus dados de faturação, então verifique se a compra for concluída
Eu ainda estou com você
Muito bem
O que acontecer, por favor, me avise
Ok. Você já tentou fazer compras usando o modo de navegação privada de algum dos navegadores que você usou até agora?
Depende do navegador que você está usando.
Isso aparece como modo anónimo ou privado
Além disso, tente de diferentes navegadores, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, me informe se a mensagem de erro em sua conta é recebida quando você tenta entrar na sua conta #PRS_ORG# para vinculá-las?
Eu entendo, para poder fornecer qualquer informação, preciso primeiro verificar sua conta e não consigo fazer isso com a data que você forneceu.
Posso enviar um e-mail e você pode responder a ele para verificar que é você?
O email foi enviado com sucesso.
Apenas preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, seria ótimo.
Muito obrigado.
Por favor, responda ao e-mail para verificar se é você.
Muito obrigada.
Por favor, tente entrar na sua conta usando a opção de login do #PRS_ORG# e não do #PRS_ORG#
Você poderia compartilhar uma captura de tela/imagem do erro que está recebendo, tornando a opção de login e e-mail visível, para que possamos investigar o problema imediatamente e oferecer a solução correta para você?
Muito obrigado.
Por favor, não se sinta em pressa.
Vou aguardar.
Preciso refrescar esta interação a cada dois minutos para que você possa me atualizar.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que eu enviei ou, se preferir, você também pode anexá-la a essa interação.
Como está tudo indo?
Isso acontece quando você seleciona a opção 'link' e tenta inserir sua senha de login do #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo essa mensagem de erro, você precisará entrar em contato com #PRS_ORG# para que eles possam ajudá-lo a entrar ou redefinir sua senha, se esse for o caso, já que não temos acesso ao sistema deles.
Como você está tentando vincular a conta com #PRS_ORG#, é a opção de login deles e a mensagem de erro é dada pela conta que você tem com eles.
Você ainda está comigo?
Por favor, avise-nos se você precisar de suporte adicional ou se tiver alguma pergunta adicional.
Infelizmente, por motivos de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei liberar essa interação devido a questões de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo, espero que tenha um excelente dia.
Obrigada, para ajudá-la precisamos de um título de um livro de sua conta
Isso é um título ou o autor dos seus livros?
Parece que o título não combina com os livros desta conta, talvez seja outro título ou data da compra?
Bem, nesta conta #PRS_ORG# , parece que os endereços de email que você nos forneceu são opções de login para esta conta #PRS_ORG# , mas esta conta tem apenas 3 livros comprados
Esses livros foram comprados?
Bem, neste caso, eu só tenho esses 3 livros que você baixou recentemente.
nesta conta de #PRS_ORG# só aparecem esses livros.
Talvez estejam em outro e-mail?
Obrigado pela informação, agora consigo ver o problema
Assim, os dois primeiros endereços de email estão associados à conta recente do #PRS_ORG#, na qual estão os 3 livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com outro endereço de email, e o último endereço de email que você nos forneceu contém os #NUMBER# livros
Então, por outras palavras, você tem 2 contas e você se inscreve com uma nova conta, e é por isso que você não consegue mais ver seus livros
você precisa fazer login com seu antigo endereço de e-mail, que é o terceiro que você nos forneceu
Quer dizer, se você digitar seu e-mail e senha no leitor de e-books, ele não permitirá a entrada?
isso está correto
O que eu posso fazer também é transferir os livros para a sua conta recém-criada, que tem os dois endereços de email associados.
Aquele endereço de e-mail e o outro estão associados à nova conta, então sim, ele será transferido para a conta, não para o endereço de e-mail
Claro, um momento
Obrigada por esperar, então finalizamos o processamento da transferência da biblioteca
você pode tentar sincronizar ou sair da conta para ver os livros, e seu antigo endereço de e-mail não é mais ativo
Isso é fantástico!
há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Posso saber quais são os títulos dos livros afetados?
Tudo bem, muito obrigado
No seu e-reader:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar a sua conta #PRS_ORG#', toque em 'Reparar'.
6
Toque em Reparar agora.
Você poderia enviar uma foto da página anterior em seu e-reader, por favor?
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de sair, você precisará definir seu idioma e rede Wi-Fi em seu e-reader
Sim.
mas não se preocupe, isso não vai apagar seus livros.
Você pode fazer login novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Depois de fazer o logout, você precisará configurar o idioma e a rede Wi-Fi em seu e-reader
antes de digitar seu endereço de e-mail e senha, você será solicitado a selecionar uma opção de login. A opção correta para sua conta é a opção de login do #PRS_ORG#.
Para escolher essa opção de login, você precisa tocar em "Mais opções de login", lá você precisará escolher #PRS_ORG#
sinta-se à vontade para me informar se você puder fazer o login na sua conta
Ótimo, o problema foi resolvido?
Se você comprar outros livros de outro site, você precisará transferi-los para o seu e-reader usando um programa chamado #PRS_ORG#
Correto
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Tem algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O livro que você acabou de comprar não está listado na sua biblioteca, correto?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno, mas vou ajudá-la.
Posso saber qual é o sistema operacional do seu dispositivo de leitura, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Por favor, abra o aplicativo da #PRS_ORG# e toque no ícone "Menu" na parte superior da tela.
Em seguida, toque em "Configurações" e role até o final da página e toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Excelente, muito obrigada por sua ajuda!
Vamos confirmar se você pode abri-lo corretamente, por favor.
Excelente, muito obrigado, vamos dar um tempo, por favor.
Perfeito, muito obrigado por avisar.
Vamos para o aplicativo desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigada, vá até "Meus livros" e clique no ícone de sincronização, por favor.
Está correto, por favor.
Vamos verificar se agora que baixamos o livro no seu dispositivo #PRS_ORG#, podemos sincronizá-lo apenas na sua aplicação #PRS_ORG# no computador, por favor.
Obrigada.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do #PRS_ORG# desktop app, por favor.
Nós vamos clicar no ícone "Perfil", por favor.
E você poderá ver a opção "Reparar a conta da #PRS_ORG#", por fim, vamos fazer "Reparar Agora", por favor.
Você consegue ver um ícone com a forma de um ser humano no topo da tela?
Muito obrigado.
O que você pode ver no topo da tela?
Oh!
Você consegue ver uma pequena bandeira do seu país na parte superior?
Com certeza!
Por favor, muito obrigado.
Oh!
Muito obrigado.
Eu vejo que esta é uma versão anterior da #PRS_ORG# desktop app.
Você pode me ajudar a apagá-lo completamente do seu computador e fazer o download do novo a partir deste link, por favor:
Muito obrigado!
Estou aqui com você.
Ótimo!
Eu realmente aprecio toda a sua ajuda!
Agora você tem a versão mais recente do aplicativo, e ela funcionará corretamente para você.
Espero que você goste do seu livro!
É um grande prazer para mim!
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
De nada!
E Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Olá, será um prazer ajudá-lo hoje, lamento ouvir que o #PRS_ORG# não está funcionando corretamente, o touch screen não funciona.
Obrigada, podemos tentar fazer uma redefinição manual de fábrica para ver se ele reage, está bem?
Obrigado, me dê uma segunda para passar os passos.
É só a aura ou é uma edição especial?
Obrigado
Antes de começar:
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Enquanto seu eReader estiver ligado, remova a tampa da porta na parte inferior do seu eReader.
Observação: se o seu eReader não desligar, tente pressionar e segurar o botão de energia até que o texto "Desligado" seja exibido na tela.
Insira um clipe de papel no buraco padrão ao lado da porta Micro USB e aperte levemente.
Você vai sentir um clique e seu leitor de e-books será reiniciado.
A tela ficará preta várias vezes.
Aguarde a tela inicial aparecer.
Insira um clipe de papel no buraco padrão ao lado da entrada Micro USB e empurre suavemente.
Quando você vir ícones quadrados na tela, insira um clip de papel no buraco padrão ao lado da fenda Micro USB e pressione suavemente.
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
Toque no ícone de marca de verificação do #PRS_ORG# na parte inferior da tela para redefinir o leitor eletrônico.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Entendi, neste caso não será possível atualizar com internet nesta parte, podemos tentar ignorar
Com certeza, me informe sobre qualquer problema
Não, você está na parte da tampa da porta, certo?
Obrigada, não pode ser removido, certo?
#URL# obrigado, para uma melhor compreensão dos passos, por favor, tente com este link, talvez seja mais claro
Tudo bem, obrigada, porque muitas vezes as palavras são diferentes neste caso podemos trabalhar com uma opção de garantia para uma substituição tudo bem?
Não, por favor, não tente
Pode piorar a situação
Claro, você pode me dizer onde você o comprou e quando mais ou menos?
Obrigado, neste caso, considerando o tempo de compra, a garantia não se aplica, eu posso passar seu caso para a minha equipe para ver o que mais pode ser feito para que ele não seja danificado e entrar em contato com você por e-mail, tudo bem?
Perfeito, então, em poucos dias eu vou entrar em contato com você com novidades, tenha um ótimo dia
Um prazer, tchau
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Poderia me fornecer o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Oi #NAME#!
Você ainda está lá?
A senhora ainda está aí?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma dúvida adicional.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei encerrar esta interação por motivos de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG# fui feliz em ajudá-lo, espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Por favor, forneça o endereço de e-mail associado à sua conta.
Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos e-books/audiobooks na sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Bom dia, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, me forneça o seu CEP?
Muito obrigado.
Você poderia me fornecer o título do eBook com o qual está tendo problemas?
Você está logado na sua conta?
No aplicativo #PRS_ORG# correto?
Obrigada, por favor, siga os seguintes passos no aplicativo #PRS_ORG#
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil na parte superior da tela.
Clique em Reparar Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
Ele está localizado no topo direito.
Ótimo, agora por favor verifique se o eBook está presente em sua conta.
Por favor, saia e volte a entrar na sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para poder fazer o login novamente
Abra o #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar no topo da tela.
Digite os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Posso verificar o reembolso se você desejar?
Por favor, saia e entre novamente em sua conta.
Lembre-se de que você precisa saber sua senha para fazer login novamente. Abra #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar no topo da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Espetacular!
Fiquei feliz por poder ajudá-lo a resolver este problema.
Muito obrigado por nos escolher.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada!
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns momentos para verificar suas informações
Por favor, me diga, como posso ajudá-la?
Estou vendo
O dispositivo #PRS_ORG# está totalmente carregado?
Ok.
Neste caso, o que você pode fazer é realizar uma reinicialização manual em seu ereader.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Estou ainda com você
Isso é muito bom
Então ele não está respondendo ao seu toque, correto?
Vejo.
Por favor, dê-me alguns minutos
Obrigada pela paciência
Se o ecrã do seu dispositivo não responder ao toque após a realização do reset de fábrica, receio informar que o dispositivo provavelmente permanecerá nesse estado.
Neste caso, posso oferecer-lhe um desconto, caso queira adquirir um novo dispositivo #PRS_ORG#
Infelizmente não.
O #PRS_ORG# não tem um serviço oficial de reparação, por isso não há um lugar onde eu possa te orientar sobre isso
Não, eles não poderão fazer isso.
Ainda assim, se você quiser, pode levar o dispositivo para qualquer lugar que reparar dispositivos eletrônicos, mas isso dependerá de você
Concordo
Provavelmente o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Ambos os dispositivos também têm melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os descontos que temos são os seguintes:
Sim, ele tem uma data de validade que será detalhada quando você receber o código de desconto do dispositivo que você quer.
Se quiser, posso enviar-lhe os detalhes deste desconto por email, para que possa pensar melhor
Ok, eu vou enviar o e-mail depois que terminarmos esta conversa.
Você também receberá um transcrição completa da conversa assim que ela terminar
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Você precisará responder ao e-mail que enviei indicando o dispositivo que deseja.
Em seguida, irei solicitar o código e, em seguida, o enviaremos para o seu e-mail
Obrigada por entrar em contacto com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite
Oi, eu posso ler que você está tendo problemas com sua compra.
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, saia da sua conta no seu leitor e entre novamente
Sinalize para fora de sua conta no seu leitor eletrônico e insira novamente
Acesse a tela inicial.
Toque no .
Ícone de Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em seu #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de sair, faça login novamente, selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
em seguida, use o seu endereço de #PRS_ORG# atual e a sua senha de #PRS_ORG#
Depois disso, você deve ser capaz de ver seu livro
Como mencionado, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
Em seguida, utilize seu endereço atual #PRS_ORG# e sua senha #PRS_ORG#
Depois disso, você deve conseguir ver o seu livro
Não há outros livros dentro de sua conta, apenas este
Para acessar seus livros comprados em sua conta da #PRS_ORG#
Você precisa entrar usando suas credenciais da #PRS_ORG#
Deixe-me verificar alguma coisa
Por favor, saia e entre novamente, mas desta vez com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tire o seu tempo.
Como vai?
Ótimo, depois de ter seu novo senha, entre e seu livro estará lá
Você não precisa vincular as contas
Por favor, siga minhas instruções
Basta fazer logout
E faça logon com sua conta e senha #PRS_ORG#
e faça login com a conta #PRS_ORG# e a senha
Basta continuar usando sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo será refletido lá
há algo mais que eu possa fazer por você?
talvez a busca não tenha sido feita corretamente, todos os e-books devem aparecer
Só continue usando a conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente
Bom dia!
Oi #NAME#.
#PRS_ORG#
Obrigada pela informação fornecida.
Farei o possível para ajudar você a resolver isso da melhor maneira possível.
Se entendi corretamente, você está solicitando a redefinição de sua senha?
Vejo que sua conta está vinculada à #PRS_ORG#
Isso significa que você precisa fazer login usando aquele login
Se você quiser redefinir a senha, primeiro você precisa redefinir a senha do #PRS_ORG#, caso você não se lembre.
Sua senha #PRS_ORG# será usada para entrar na conta #PRS_ORG#
sim
Sim, isso está correto, você precisará de uma senha da #PRS_ORG#.
baixe o aplicativo #PRS_ORG# no seu telefone
Ao fazer o login, escolha a opção de login do #PRS_ORG#
Insira o endereço de e-mail e a senha da conta #PRS_ORG# Culture
Você será conectado à sua conta #PRS_ORG# e verá #PRS_ORG# compra e #PRS_ORG# compra.
Nesse caso, a melhor solução seria atualizar o endereço de email.
Isso só pode ser feito no site da #PRS_ORG#
Sim, como mencionei antes, sua senha é a mesma que você usa para entrar na conta #PRS_ORG#.
Vamos dar um passo de cada vez
Me avise quando você já estiver no site da #PRS_ORG#
#NAME#, eu preciso que você entenda que você só pode redefinir as senhas da #PRS_ORG# quando você redefiniu sua senha da #PRS_ORG#.
Como suas contas estão vinculadas
Para entrar na sua conta #PRS_ORG#
Tudo bem.
#NAME#
Vá para #URL# e me informe quando chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
É um prazer.
Antes de ir embora
Quando você estiver na página de login da #PRS_ORG#
Não há nenhum livro na conta que você comprou com esse endereço de e-mail?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudar você.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Pode me informar a mensagem de erro exata que você está recebendo?
Qual deles?
Posso ter uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Lamento, mas é importante que tenhamos essa informação para que possamos analisá-la.
É possível que você possa me enviar a captura de tela?
Obrigado por esperar!
Você tem o mesmo problema com um navegador web diferente?
Muito obrigada, você recebe a mensagem de erro assim que entra no site do #PRS_ORG# ou apenas quando tenta fazer uma compra?
Muito obrigado.
Podemos tentar algumas soluções, tente fazer a compra em uma janela de navegação anônima.
No #PRS_ORG#, abra uma janela de navegação anônima.
Para abrir uma janela anônima no #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# na parte superior direita da janela do navegador e selecione Nova janela anônima.
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, informe-me se você tiver a mesma mensagem de erro.
Desculpe, você ainda está aqui comigo?
Obrigada, um momento, por favor.
Eu ainda estou aqui, estamos consultando seu caso.
Obrigada por esperar, não se preocupe, neste caso, encaminharei o seu caso para um departamento diferente para consultar o problema e a melhor maneira de resolvê-lo.
Quaisquer atualizações serão enviadas por e-mail!
Foi um prazer, peço desculpas por quaisquer transtornos causados!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Bom dia!
Muito obrigado!
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, dê uma chance para que eu revise suas informações
Pode me ajudar com o título do livro que está faltando?
Obrigada!
Parece que eu estou vendo tudo sob a conta, você poderia me informar em qual dispositivo eles estão faltando?
Leitor eletrônico ou aplicativo?
Obrigada, você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Você ainda está comigo?
Obrigada!
E no #PRS_ORG# você está sob a mesma conta em que você fez a compra?
Perfeito, ele está conectado ao Wi-Fi agora?
Por favor, siga os passos abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Está congelado?
Perfeito, agora já está na tela inicial?
Perfeito, agora você consegue ver os livros?
Estou tão feliz em saber disso!
Por favor, ajude-me também a abrir uma, apenas para ter certeza de que estão funcionando corretamente
Fantástico!
Espero que você goste dos livros!
Há algo mais que eu possa fazer até então?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê um tempo para verificar a conta.
Obrigada por esperar
Eu estava analisando sua conta
Esta conta já está vinculada à #PRS_ORG#
Qual é o modelo do seu dispositivo de leitura?
você pode tentar fazer uma reparação em sua conta para recuperar os livros que estão faltando, mas na verdade eu não consigo ver nenhuma compra em sua conta
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone de menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
qual é o endereço de e-mail da sua conta da #PRS_ORG#?
no momento, esse endereço de e-mail está vinculado à #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação do débito no seu banco?
pode compartilhar a tela da confirmação conosco?
Então podemos rever nosso histórico
É possível?
obrigado, um momento por favor
obrigada pela imagem em PDF
no entanto, eu reveguei nosso sistema e a transação não está registrada
neste caso, por favor entre em contato com a #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi concluída em seu sistema
Qual é o título do livro?
por favor, espere um momento, estou localizando algumas tentativas de compra em sua conta
Obrigada pela espera
meu supervisor revisou seu caso
adicionamos o livro que faltava à sua biblioteca, por favor, sincronize novamente o seu dispositivo e me informe se você consegue vê-lo
você está bem-vindo
Boa leitura!
Para sua informação, estarei enviando um resumo da nossa conversa.
Se você tiver mais perguntas ou dúvidas, você pode sempre responder de volta ao e-mail e nós poderemos te ajudar.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
obrigado, adeus
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Entendi que você foi cobrado 4 vezes pelo mesmo livro, está correto?
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um deles aparece em: Estado do pedido falhou
O outro aparece como: Status Complete.
Qual é o título do livro do qual você gostaria de cancelar a compra?
Você poderia me fornecer uma captura de tela das 4 cobranças que você vê refletidas?
Posso oferecer-lhe enviar um e-mail, ficarei à espera para receber essa captura de tela das cobranças.
Você pode enviar as capturas de tela por e-mail mais tarde.
Sim, posso ajudá-lo a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas para o reembolso, preciso ter as capturas de tela das 4 cobranças que você está vendo.
Não seria possível efetuar o reembolso de todas as 4 cobranças agora, só seria possível bloquear o livro comprado.
Não há problema algum que você registre o chat.
Você poderia me enviar a captura de tela agora, ou prefere que eu envie um e-mail para você, para que você possa anexar as capturas de tela das cobranças posteriormente?
Ok, então, abra uma nova aba de pesquisa sem fechar esta janela de chat.
Então, você pode trabalhar na nova janela enquanto o chat permanece aberto nesta janela.
Você pode voltar e recomeçar sempre que necessário.
Por favor, tome seu tempo.
Eu precisaria da captura de tela do extrato da conta bancária.
Mensagens não vão me ajudar a solicitar reembolso do departamento especializado.
Então sugiro que trabalhe pelo email.
Ok, então você está ciente de que o livro foi cobrado apenas uma vez, correto?
Ok, eu vou te reembolsar a compra com prazer.
Por favor, aguarde um momento.
O reembolso foi processado com sucesso.
O valor de R$ 24,00 BRL será devolvido em sua conta dentro de 3-5 dias úteis.
Enviarei-lhe um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência posterior.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#, ficarei feliz em ajudá-lo
Eu li sua pergunta
SIM, o problema é que você não consegue encontrar suas compras em seu eReader?
Sim, você está certa, eu posso ver isso.
Mas, posso saber onde você está tentando lê-lo?
Em um #PRS_ORG#? Na #PRS_ORG# Desktop App para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#? Na App móvel para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Você já baixou o aplicativo #PRS_ORG# para #PRS_ORG#?
Onde você comprou o livro?
Como você se chama #NAME#?
Obrigado
Bem, nesse caso, eu gostaria de pedir para você não ser sarcástico, por favor
Estou tentando ajudá-lo
E eu já entendi que você não consegue encontrar o livro na sua biblioteca
Quando eu perguntei onde você comprou seu livro é porque vejo no meu sistema que foi uma compra por meio de um parceiro
Não é uma compra #PRS_ORG#
Então, por favor, entre em contato com a loja virtual onde você comprou o livro para obter assistência adicional
Não podemos fazer nada com as compras de parceiros
Talvez a razão pela qual ele não apareça na sua biblioteca seja porque o ID do produto do livro é diferente da loja de compra parceira do que a loja #PRS_ORG#
Sim, ele aparecerá conosco porque é uma compra parceira que pode ser lida no #PRS_ORG# e no aplicativo #PRS_ORG#
Mas não podemos gerenciar compras de parceiros
Não temos acesso a eles
Você precisa entrar em contato com a loja online onde fez a compra
posso saber se foi #PRS_ORG#?
Ou você conhece o nome da loja?
Há algo mais que eu possa ajudar você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já tentou conectar o dispositivo ao computador usando outro cabo?
Ou outro cabo?
Entendi, o dispositivo está conectado no momento ao seu computador?
Ok, se você desconectar o dispositivo, o que você verá?
Ok, você pode me informar a versão do software do seu dispositivo?
Para encontrar a versão do software do seu leitor eletrônico:
Vá para a tela inicial do seu eReader.
Toque no ícone do  Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Em "Versão do software", você verá o número da versão do seu eReader.
Um número de versão será algo parecido com isto: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Obrigada.
Nesse caso, o que podemos tentar é uma redefinição de fábrica, seu dispositivo será restaurado para as configurações originais e você terá a opção de configurá-lo com seu computador.
Isso deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você deseja prosseguir com isso, aqui estão as etapas para redefinir as configurações de fábrica:
Estarei aqui se você tiver alguma dúvida sobre o processo.
Está tudo bem?
Estou aqui com você.
O que você vê no momento no seu dispositivo?
Entendi, por favor, tente os seguintes passos:
Antes de começar, você precisará de acesso a uma conexão Wi-Fi.
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone do menu/mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Consertar sua conta #PRS_ORG#', toque em Consertar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, isso pode levar um tempo.
Quando o processo estiver concluído, desconecte e reconecte o dispositivo ao computador.
Sinto muito por ouvir que o problema persiste, apenas para ter certeza, quando você conecta o dispositivo ao computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "meu PC", certo?
Você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado em seu computador?
Você consegue ver o botão de sincronização no aplicativo #PRS_ORG#?
O ícone é formado por duas setas girando no topo da tela.
Por favor, clique neste ícone e me informe se o dispositivo for reconhecido depois disso.
Tudo bem, sinto muito que essas etapas não tenham funcionado, no entanto, o dispositivo ainda pode sincronizar automaticamente usando o Wi-Fi.
Se você desejar, você pode usar sua garantia e levar o dispositivo à #PRS_ORG# para que eles possam lhe dar um substituto.
Há algo mais que eu possa fazer por você no momento?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada!
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê um pouco de tempo para verificar suas informações
Nesse caso, o que posso fazer é remover suas informações de faturamento da sua conta #PRS_ORG#, depois você precisaria adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Precisamos tentar novamente, pois é o que precisamos fazer para resolver o problema
Ok, eu removi todos os seus detalhes de faturamento da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-as novamente seguindo as instruções no seguinte link: #URL#
Estou ainda com você.
Estou aqui com você.
Sinto muito, devido a fins de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos
Ok
Entendi.
Nesse caso, eu posso remover suas informações de faturamento novamente.
Você precisará tentar fazer uma compra novamente e, dessa vez, adicionar suas informações de faturamento novamente durante o checkout antes de concluir sua compra.
Praticamente, exceto que desta vez você precisaria adicionar seus detalhes de faturamento novamente durante o checkout
Então, está tudo bem se eu remover as informações de faturamento novamente?
Se você já tentou isso, então você pode tentar remover cookies e cache do seu navegador da web e, em seguida, tentar fazer a compra novamente.
Se isso falhar, use o modo de navegação privada ou incógnito do seu navegador ou tente fazer a compra com outro, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Tente remover os cookies e o cache.
Eu também recomendo que você tente fazer a compra a partir de dispositivos diferentes
Eu ainda estou aqui com você
Muito bem
O que você tentou neste momento?
Você também tentou usar um navegador diferente no seu computador para fazer a compra novamente?
Quais navegadores você usou até agora?
E você também tentou a partir do #PRS_ORG# no seu dispositivo móvel, correto?
Ok, obrigada.
Por favor, aguarde alguns minutos
Obrigada pela paciência
Neste caso, precisarei encaminhar este problema para uma equipe superior, para que eles verifiquem o que pode estar impedindo você de fazer compras na #PRS_ORG#.
Assim que receber uma atualização sobre isso, avisarei você por e-mail
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Não problema
Obrigada por contactar #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-la hoje.
Bom dia
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você tem?
Você já tentou carregar a bateria por várias horas?
Por acaso você tem outro e-mail?
Não consigo encontrar a conta onde seu dispositivo está registrado
Este é o mesmo email que você forneceu antes, você tem outro email?
Tudo bem. Obrigada.
Você conhece o modelo exato do seu leitor eletrônico?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou outro?
Existem vários modelos de #PRS_ORG#
Você se lembra há quanto tempo comprou?
Obrigada!
por favor, tentemos novamente com este procedimento:
1
Desligue o seu leitor eletrônico.
Nota: Se o seu eReader não se desligar, tente pressionar e segurar o botão de energia até que você veja o texto Desligado na tela.
2
Insira um clipe de papel no pequeno buraco ao lado da fenda Micro USB e empurre suavemente.
3
Você sentirá um clique e seu eReader será redefinido.
A tela ficará preta por várias vezes.
4
Espere que a tela inicial apareça.
5
Insira um clipe de papel na pequena fenda ao lado da entrada Micro USB e empurre suavemente.
6
Quando você vir ícones quadrados na tela, coloque uma agulha de papel no pequeno buraco ao lado da entrada Micro USB e pressione suavemente.
7
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu leitor de e-books ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
8
Toque no ícone de marca de seleção na parte inferior da tela para redefinir seu eReader.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Ok, podemos tentar mais uma coisa.
Por favor, siga estes passos
1
Conecte seu eReader a uma fonte de energia fazendo um dos seguintes procedimentos:
• Ligar o computador e conectar o cabo de alimentação USB incluído primeiro ao computador e, em seguida, ao eReader.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de corrente e, em seguida, conecte o seu leitor eletrónico ao carregador de parede.
2
Pressione e segure o botão de energia até ver as palavras "Desligado" no topo da tela.
3
Solte a tecla de energia.
4
Pressione e mantenha o botão de energia do seu eReader por 30 segundos.
5
Aguarde até que a tela de "Restaurar" apareça.
6
Solte a tecla de energia
Muito obrigado. Algo que você poderia tentar é colocá-lo para carregar por pelo menos 3 horas, tentando um cabo diferente, ou uma fonte de energia diferente
Infelizmente, o #PRS_ORG# não tem centros ou serviços de reparação.
Neste momento, as opções são que, se possível, você leve-o a um centro de reparo eletrônico externo na sua área, ou também, se você estiver interessado em comprar um novo, podemos te oferecer um desconto.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Você já sincronizou seu eReader com o seu computador antes?
Então, é a primeira vez que você tem esse problema com seu e-reader?
Você já tentou com outro cabo USB e outra tomada USB?
bem, podemos tentar redefinir as configurações de fábrica
Se você fizer uma redefinição de fábrica no seu eReader, você:
Removerá todos os livros do seu eReader.
Os livros que você comprou no #PRS_ORG# podem ser baixados novamente após a redefinição de fábrica.
Perderá todos os marcadores e anotações feitas nos livros desde a última sincronização do seu eReader.
Sair da sua conta no seu eReader.
Reponha todas as configurações e preferências personalizadas.
Devolva o seu leitor eletrónico para as configurações originais.
Se possível, faça backup de quaisquer livros ou documentos que você tenha adicionado ao seu #PRS_ORG# ou que você tenha adicionado manualmente usando seu computador.
Você não precisa fazer backup de nenhum livro que você comprou da #PRS_ORG#.
Quaisquer livros que você tenha comprado no #PRS_ORG# podem ser baixados novamente da nuvem do #PRS_ORG# após a redefinição de fábrica.
Acesse a tela inicial.
Toque em Início no topo da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em "Reinicialização de fábrica" em "Avançado".
Toque em "Limpar agora".
Bem, vamos tentar uma redefinição manual
Vou compartilhar os passos
Conecte o seu eReader a uma fonte de energia seguindo um destes procedimentos:
Ligue o computador e conecte primeiro o cabo de alimentação USB incluído ao computador e depois ao seu eReader.
Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada elétrica e, em seguida, conecte seu eReader ao carregador de parede.
Pressione e mantenha pressionada o botão de energia até que a luz de energia no canto superior direito do seu eReader se apague.
Quando o seu eReader estiver desligado, verá a tela 'Desligado'.
Solte a tecla de energia.
Pressione e segure o botão de energia no seu eReader por 30 segundos.
Espere até que a tela de restauração apareça.
Solte a tecla de energia.
A tela do seu leitor eletrônico ficará preta e o processo de restauração começará.
Depois que o processo de restauração terminar, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Você precisará ter acesso a uma conexão Wi-Fi ou à Internet para concluir a configuração.
Você também pode usar o aplicativo #PRS_ORG# para configurar seu eReader usando seu computador.
Você pode obter a redefinição de fábrica do manual?
Você pode me dizer onde você comprou o seu eReader?
No #PRS_ORG#?
Infelizmente, o seu #PRS_ORG# não vai funcionar mais e a garantia do seu #PRS_ORG# acabou.
Deve reagir após a redefinição de fábrica.
Sinto muito que não conseguimos resolver o problema com seu #PRS_ORG#
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer o título completo do eBook com o qual você está tendo problemas?
Muito obrigado, por favor, aguarde um momento.
Adicionei o eBook ao seu conta com sucesso e agora você deve conseguir vê-lo.
Posso saber em qual dispositivo você deseja acessá-lo?
Em que dispositivo você deseja abrir o seu eBook?
IOS, Android ou computador?
Por favor, siga os próximos passos e você deve conseguir ver o eBook.
1
Na tela inicial do #PRS_ORG# App, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode levar algum tempo para reparar sua conta.
5
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Audiobooks.
Eu só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo indo, seria ótimo.
Adicionei o título completo, você deve poder acessá-lo completamente no seu #PRS_ORG# app.
Eu adicionei o eBook à sua conta.
Sim, nos seus eBooks.
Como vai tudo?
Entendi, por favor, faça logout e logue novamente na sua conta.
Lembre-se que você precisa saber sua senha para poder fazer login novamente.
Para fazer o logout, siga os passos indicados abaixo no seu app ios, por favor:
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial do #PRS_ORG# App.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Tocando Sair.
6
Toque em OK.
Você precisa sair da sua conta.
Que é marcado como "sair".
Eu preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me informar.
Você gostaria que eu ficasse enquanto você faz as etapas?
Você saiu?
Por favor, me informe se você saiu.
Se você não tiver feito o logout, não conseguirei continuar com a solução do problema.
Você voltou a entrar?
Sim, faça o login novamente com a opção #PRS_ORG#
Você precisa fazer login com #PRS_ORG# para acessar seus eBooks.
Você também poderá ver isso se selecionar "entrar com mais opções"
Como vai tudo?
Você ainda está aqui?
Como vai tudo?
Por favor, avise-nos se precisar de mais suporte ou se tiver quaisquer outras perguntas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você o arquivou, está disponível, vou restaurá-lo.
Ótimo.
Espetacular!
Fiquei feliz por ter ajudado você a resolver esse problema.
Obrigado por escolherem-nos.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu encontre sua conta.
Obrigada por sua paciência, #NAME#.
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber dessa situação com o seu eBook.
Você está tentando ler seu eBook em um de nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigada pela informação.
Você está usando o nosso #PRS_ORG# no seu dispositivo Android ou iOS?
Muito obrigado.
No #PRS_ORG# App, se você acessar "Mais>Configurações", você consegue encontrar exatamente o mesmo endereço de e-mail que você me forneceu acima?
Ou é diferente?
Muito obrigado.
Ok, isso parece ser a origem do problema.
Como você não está usando a mesma conta que usou para fazer a compra, não é possível que você veja o eBook completo porque ele não está nessa conta.
Na conta que você tem na App, provavelmente você só tem a amostra do e-book neste momento.
Só para verificar a conta que você tem no aplicativo, você poderia me dizer o título de algum outro eBook que você tenha lá, por favor?
Muito obrigado pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta foi verificada, posso transferir o eBook da conta que você usou para comprar para a conta que você está usando no aplicativo sem problemas!
Dessa forma, o eBook completo ficará disponível ali.
Está tudo bem se fizermos isso?
Só se você usar a conta errada.
No futuro, você precisará usar exatamente a mesma conta que você tem no aplicativo para comprar mais e-books, dessa forma eles serão salvos lá e você os verá imediatamente.
Se você comprar os eBooks na outra conta, temo que o mesmo problema aconteça.
Muito bem, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Acabei de excluir a amostra da sua conta para adicionar o eBook completo.
Você pode me ajudar a sincronizar seu #PRS_ORG# App para que a amostra desapareça primeiro, por favor?
Não tem problema!
No aplicativo, se você acessar a página inicial, deve haver um ícone na parte superior que se parece com um círculo ou uma seta em movimento.
Você pode vê-lo?
Ótimo!
Por favor, toque nesse ícone para iniciar a sincronização.
Depois que isso estiver concluído, por favor me avise se a amostra desapareceu.
Obrigada!
O que você pode ver no aplicativo depois disso?
Ótimo!
Isso significa que a amostra foi removida.
Agora transfiro o e-book completo.
Por favor, dê-me apenas um momento para fazer isso.
Muito obrigada por sua paciência, #NAME#!
Transferei com sucesso o eBook para a conta que você usa no App.
Por favor, sincronize seu #PRS_ORG# App e o eBook completo deve ser baixado depois disso.
Muito obrigada!
Foi um prazer ajudá-lo e desejo que aproveite sua leitura!
Bom dia!
Muito obrigada pelo seu tempo e bondade, #NAME#.
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiolivros em sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu encontre sua conta.
Obrigada por me informar.
Permitam-me apenas um momento para verificar se existe outra conta com o segundo endereço de e-mail, também.
Obrigada pela paciência!
Na verdade, consegui encontrar 2 contas usando cada endereço de email.
Só para verificar ambas as contas, você poderia me passar seu CEP, por favor?
Obrigada pela verificação, #NAME#!
Como você tem 2 contas, acredito que você estava usando a conta associada ao segundo endereço de e-mail antes da reinicialização do eReader, e posso ver 3 e-books lá.
Sabe qual o modelo do seu #PRS_ORG#?
Claro, obrigada!
Normalmente, você pode encontrar o modelo ou o número de série se acessar Mais>Configurações>Informações do dispositivo, no eReader.
Muito obrigado, #NAME#.
No e-reader, em "Settings", você pode ver também uma opção chamada "Accounts"?
Ótimo!
Se você acessar essa opção, qual é o endereço de e-mail que você pode ver lá?
Muito obrigada!
Na verdade, parece que você não está usando a conta com os outros 3 eBooks que comprou e é por isso que você não pode vê-los.
Devido a isso, o que você pode fazer para usar a conta correta é sair da conta #PRS_ORG# que você está usando e, em seguida, entrar novamente usando a opção de login #PRS_ORG# e o segundo endereço de e-mail que você me forneceu.
Depois que você fizer isso, os 3 eBooks serão baixados para lá.
Não se preocupe com isso, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Antes de tudo, seu leitor está conectado à Wi-Fi no momento?
Ou você configurou o eReader da última vez usando um computador com o nosso #PRS_ORG# App?
Muito obrigado por confirmar isso para mim!
Nesse caso, você pode sair da sua conta seguindo estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de assinar, siga as instruções na tela para configurar o seu leitor eletrônico.
Depois de fazer isso, você chegará à configuração e precisará concluí-la.
Lá, você terá a opção de conectar seu WiFi novamente e depois entrar na conta correta.
Você também terá a opção de configurar usando o computador e, se você escolher isso, você precisa ter certeza de que está usando a segunda conta #PRS_ORG# no Desktop App primeiro e, em seguida, você pode conectar o eReader ao computador e permitir que o App complete a configuração.
Por favor, me informe qual opção é melhor para você.
Obrigado!
Nessa página, por favor, selecione "Log in with your account" e em seguida, selecione uma opção que diz "Continue with #PRS_ORG#".
Se você não conseguir vê-lo de início, por favor, selecione uma opção que diga "Mais opções de login" e ele deverá ficar visível lá.
Nada acontece depois que você clica?
Ou você conseguiu ver a página de login novamente depois de selecioná-la?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Os livros que você comprou não estão listados em sua biblioteca, certo?
Entendo, peço desculpas pelo transtorno.
mas eu vou ajudá-la.
Posso saber o nome de um desses livros que você comprou, por favor?
São estes os livros que estão faltando da sua recente compra?
Perfeito, muito obrigado.
Por acaso, você tem alguma outra conta que possa estar usando para esta compra?
Obrigada.
Você recebeu a nota fiscal desta compra?
Excelente, você poderia compartilhá-la comigo, por favor?
Muito obrigado.
Eu vou verificar essas informações, pode aguardar um momento, por favor?
Eu ainda estou com você.
Um pouco mais de paciência, por favor.
Estou aqui com você.
Você pode confirmar comigo que este é o primeiro dos livros que você comprou, por favor?
Obrigada.
Esse é o segundo, #URL# ?
Ótimo, você pode verificar este, por favor: #URL# ?
Muito bem, agora vamos confirmar este, por favor: #URL# ?
Excelente, temos este: #URL# , correto?
Muito obrigado, e quero verificar a última.
Esse é o livro correto: #URL# ?
Claro, muito obrigado.
Você poderia me ajudar a verificar na loja qual é o livro correto, por favor?
Ótimo!
Muito obrigada por toda a sua ajuda, eu aprecio muito!
Você pode sincronizar em sua biblioteca e confirmar comigo se você recebeu todos esses livros, por favor?
Claro!
Muito obrigada!
Muito obrigada, este é o livro: #URL# , correto?
Excelente, obrigada.
Vamos sincronizar novamente e confirmar que você recebeu todos os seus livros, por favor.
Não posso garantir isso, uma vez que as transações pertencem a
não podemos rastreá-los diretamente, mas usando suas informações, podemos liberar os títulos em sua conta.
Oh!
Desculpe, a compra foi feita com um de nossos parceiros, então não podemos rastreá-la diretamente,
Foi um prazer ajudá-lo!
E espero que você aproveite seus livros!
Muito obrigada!
Tem algo mais que eu possa ajudar?
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo hoje
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiobooks na sua conta?
Obrigada.
Peço desculpa pelo transtorno, mas vou ajudá-la.
Na sua conta #PRS_ORG# eu vejo que sua opção de login é #PRS_ORG#, você está selecionando isso?
Estou entendendo.
Quando você acessa o #URL#, qual opção você seleciona?
Entendi, tente novamente, mas dessa vez, selecione "Mais opções de login" e depois #PRS_ORG#
Vejo, nesse caso, ofereço duas opções:
1
Envio um pedido para a próxima equipe para que possam nos ajudar com a redefinição da senha
2
Você cria uma nova conta usando um endereço de email diferente e eu transfiro o livro para lá
Claro, um momento, por favor
Obrigado por esperar.
Podemos ver que você já possui uma conta com este e-mail, você tem acesso a essa conta?
Excelente, para validar a conta, por favor, adicione um endereço
Você pode fazer isso, clicando em Minha conta > Configurações
Obrigada, quando você estiver pronta, por favor, me diga
Se você selecionar o país primeiro, ele permitirá?
Não se preocupe, deixe-me tentar outra opção
Adicionarei um livro grátis na sua biblioteca, você só precisa me dizer o título
Concluído, por favor, acesse sua biblioteca e me informe o título do livro que acabei de adicionar
Excelente, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta
feito, por favor, verifique novamente
Ótimo!
Fico feliz em saber que o problema foi resolvido.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Claro, envio o pedido para a equipe de nível superior, assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
De nada.
Estamos aqui para ajudar
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que esteja indo bem e em segurança.
Peço desculpas pelo transtorno.
Vou verificar isso para você.
Aguarde enquanto eu consulto sua conta.
:)
O motivo pelo qual você recebeu um e-mail é que seu pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão ter sido recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, podemos processar o pagamento e você pode continuar com suas atividades!
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá
Como posso ajudá-lo hoje?
O motivo pelo qual sua conta foi desabilitada é porque seu pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão ter sido recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, poderemos processar a cobrança e você poderá voltar a usar os serviços.
Lamento muito por isso, mas nosso sistema ativou automaticamente sua conta devido à demanda em sua área.
Parece que você está ocupado no momento, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Tenha um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Está aí?
Desculpe pela confusão!
Infelizmente, como a aula foi cancelada por #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Infelizmente, não consigo alterar a reserva neste momento.
Para participar da aula, você teria que pagar a taxa de entrada diretamente no estúdio.
Pedimos que você corrija isso com o estúdio o mais rápido possível.
Peço desculpas pela confusão e transtorno!
Desculpe pelo transtorno!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a aula do lado deles, você precisará falar diretamente com o estúdio.
Além disso, eu entrarei em contato com nosso Gerente de Conta para o estúdio para garantir que eles não aceitem reservas canceladas no futuro.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o chat.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#
Como posso ajudá-la?
Olá #NAME#!
Se você tem direito aos benefícios de 14 dias grátis.
Siga o processo online e assim que você terminar, eu o reativarei para os 15 créditos pelo ciclo.
O que quer dizer que você não pode alterar a data do ciclo?
Posso ter a captura de tela por favor?
Claro!
Clique para prosseguir e farei a alteração para você.
#NAME#, gostaria de verificar se você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Isso está correto.
#NAME#, eu gostaria de verificar se você ainda está aqui comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#
Aguarde enquanto verifico isso para você
Aqui estão os planos atualmente disponíveis em sua cidade:
15 créditos por R$ 99
30 créditos por R$189
#NUMBER# créditos por R$299
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Claro.
Feliz em ajudá-lo aqui!
Deixe-me ajudá-la a reativar a conta.
Aqui estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade: 15 créditos por R$99, 30 créditos por R$189 e #NUMBER# créditos por R$299
Parece que as aulas podem variar de 4 a 6 créditos.
O preço será ajustado com base na hora que você está reservando, a que horas sua aula é e uma série de outros fatores.
Por favor, observe que essa é uma estimativa do que você pode esperar desse estúdio, neste momento.
Deixe-me verificar isso para você.
A massagem pode variar de 8 a 10 créditos.
Isso está correto.
Oi lá!
Meu nome é #NAME# e eu ficarei feliz em ajudá-lo!
Obrigado por nos contatar aqui no #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Agora que as restrições do governo foram suspensas e as faturas foram retomadas, não estamos mais oferecendo o plano de pausa gratuito de 1 mês como opção de alteração de plano em suas configurações de assinatura.
No entanto, você pode continuar fazendo uma pausa na sua assinatura sob nosso plano de assinatura mensal de 0 créditos de acesso + digital / digital + acesso de créditos por R$ 25,00 por mês.
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado no momento, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Como lembrete, você deve ter uma assinatura ativa para usar créditos do plano, créditos de rollover ou compras adicionais de créditos para fazer reservas com nossos parceiros.
Uma vez que sua conta esteja totalmente cancelada, quaisquer créditos não utilizados serão inativos e removidos de sua contagem de créditos.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sim, você pode.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, você pode acessar suas configurações de assinatura para explorar planos e opções de pausa em sua área.
Pedimos apenas que quaisquer ajustes sejam feitos pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Exatamente!
Sim.
Você será cobrado apenas R$25 a partir de 29 de janeiro.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Estou muito feliz em saber que você está interessado em participar da #PRS_ORG#!
Fico feliz em explicar um pouco mais sobre como o #PRS_ORG# funciona.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
Todo mês você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão desde ioga a barre, passando por ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, também há opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos on-demand.
Isso está incluso na sua assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas fazer um treino em casa, eu te encorajo a conferir.
Algumas dicas para começar a usar #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua associação começará no mesmo dia.
A sua assinatura será renovada automaticamente todo mês nessa data.
Para ver os estúdios próximos de você, confira a página de busca.
Basta clicar nos links dos estúdios individuais para acessar seus horários!
No nosso site, você também poderá ver as aulas de transmissão ao vivo que muitos estúdios oferecem.
Você poderá reservar as aulas através do nosso site ou aplicativo.
O estúdio receberá automaticamente sua solicitação e reservará uma vaga para você.
Se você não puder comparecer, certifique-se de cancelar com pelo menos 12 horas de antecedência para evitar taxas.
Não deixe de conferir nosso Centro de Ajuda para obter mais informações sobre como o #PRS_ORG# funciona.
Se você tiver alguma dúvida, me avise.
Fico feliz em esclarecer!
Você não terá acesso aos preços de crédito de classe sem uma assinatura ativa, mas, para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio em particular que você esteja interessado em visitar, podemos lhe dar uma faixa de quanto poderiam ser as suas aulas.
Basta ter em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Olá #NAME#!
Parece que não recebemos uma solicitação de cancelamento de conta antes de hoje, e por isso a assinatura foi renovada para o plano mensal de assinatura completo em 5 de fevereiro de #NUMBER#, de acordo com os termos da sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que se renova automaticamente a cada mês, razão pela qual seu método de pagamento foi cobrado.
Embora eu não seja capaz de cancelar sua conta retroativamente, o que posso fazer é aplicar um crédito monetário em sua assinatura no valor de R$ 567,00 para seus 3 meses de assinatura não utilizados.
Este crédito financeiro será aplicado automaticamente ao seu próximo pagamento mensal em 26 de janeiro e continuará a cobrir os pagamentos mensais de assinatura subsequentes até que seja usado na íntegra.
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu estorno seu recente pagamento de associação e eu cancelei sua associação imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5 a 7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Entretanto, você pode verificar o valor do reembolso na página de faturamento em suas configurações de conta.
Por favor, me informe se você tiver alguma outra dúvida ou se precisar de algo mais.
Perfeito.
Eu apenas te dei uma opção, mas não há nada com que se preocupar porque eu já cancelei sua conta e estorno todas as cobranças.
Parece ótimo?
Por favor, espere a devolução do valor dentro de uma semana.
Tudo bem?
:)
Há mais alguma coisa que eu possa fazer?
Então você quer uma cópia dessa conversa para o reembolso ou você quer que eu te envie os comprovantes de reembolso também, caso você precise mostrá-los ao seu banco?
O reembolso já foi processado, mas levará de 5 a 7 dias úteis para que seja refletido em sua conta bancária.
Após o término desta conversa, a transcrição da conversa será enviada para o seu e-mail como uma prova de que já cancelei a conta sob o e-mail #EMAIL# e reembolsei as cobranças.
Também mandei os recibos de reembolso.
É um prazer!
Desculpe novamente pela frustração anterior.
:)
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Adeus!
:)
Bom dia :)
Muito bem, lamento muito ouvir que você está interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha os prompts.
Ao concluir, você receberá uma confirmação por e-mail da cancelação da conta.
Me informe se tiver algum problema!
Só para verificar se você ainda está no chat?
Parece que você está ocupado nesse momento, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigada por conversar com a gente hoje!
Eu posso certamente verificar o que posso fazer para você :)
Não, não falo, mas posso te ajudar com a ajuda do meu tradutor.
No momento, não oferecemos suporte por telefone, mas você pode me dar mais detalhes sobre sua preocupação para que eu possa ajudar melhor?
Você está interessado em criar uma conta #PRS_ORG# ou ser um parceiro?
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que dá acesso à maior rede de fitness do mundo.
Nós temos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
Todo mês você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de assinatura, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que variam de ioga a barre, passando por ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, também há opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isto está incluído na sua assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente quiser fazer um treino,
Você pode definitivamente criar uma conta acessando nosso site ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Fico feliz em verificar isso aqui para você.
Parece que temos aulas disponíveis no crossfit, aqui está o endereço que aparece no nosso site #URL# (-23.#PHONENUMBER#,-46.#PHONENUMBER#)
Você poderá explorar mais aulas disponíveis depois de criar uma conta com sucesso.
Para filtrar seus resultados de pesquisa, faça login em sua conta no site ou no aplicativo e siga os passos abaixo:
Site da internet
1
Navegue até a página de busca
2
Clique nos menus suspensos na parte superior central da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão, atividade, data de início, hora de início, custo de crédito, nível, amenidades e distância
3
Clique na forma branca 'Bairro, cidade' no topo da tela para filtrar por localização
4
Clique na área em branco 'Encontre um estúdio ou atividade' ao lado da área 'Bairro, cidade' para filtrar por parceiro ou atividade
Aplicativo
1
Navegue até a página de pesquisa
2
Toque na seta de filtro no canto superior esquerdo da página de pesquisa para filtrar os resultados da pesquisa por hora de início, custo de crédito, distância, amenidades e nível
3
Toque no campo branco 'Procurar por bairro, endereço ou CEP' no topo da tela para filtrar por localização
4
Toque no formulário branco "Encontrar um local ou endereço" abaixo do formulário "Encontrar um bairro, endereço ou CEP" para filtrar por parceiro ou atividade
Também pode ser útil adicionar aos favoritos todos os parceiros que você frequenta.
Você pode marcar como favorito um parceiro navegando para a programação do Parceiro no ClassPass e selecionando o coração branco na parte superior da tela.
Depois de marcar um parceiro como favorito, ele será automaticamente incluído na página Favoritos do site ou do aplicativo.
Você ainda está aí?
Ah!
Lamento muito por isso.
Posso saber em qual cidade você está para que eu possa verificar?
Obrigada!
Por favor, dê-me um minuto ou dois para verificar isso aqui para você.
Obrigada pela espera!
Parece que esse é o único estúdio disponível que oferece aulas presenciais de crossfit na Espanha.
Fico feliz em analisar isso para você.
Apenas para esclarecer, você possui uma conta #PRS_ORG#?
Se sim, você poderia compartilhar seu nome, e-mail, número de telefone, CEP de faturamento e as últimas 4 digitos do cartão da sua conta para que eu possa localizá-lo?
Não posso ajudá-la sem isso!
Não consigo encontrar nenhuma conta associada a esse endereço de e-mail, então precisarei que você confirme algumas informações extras.
Por favor, forneça as seguintes informações associadas a essa cobrança:
- Tipo de cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada pelas capturas de tela.
Como você não está logado na sua conta, precisarei de mais informações para verificação.
Há outros endereços de e-mail que possam ter sido usados?
Obrigada.
Vejo que existe uma conta sob #EMAIL# que corresponde ao número de telefone que você forneceu.
No entanto, o cartão de crédito em arquivo não corresponde e tem os últimos quatro dígitos diferentes.
Existem outros cartões associados à conta bancária que foi cobrada?
Infelizmente, isso não corresponde aos nossos registros.
Você pode confirmar a data de validade deste cartão?
Se você puder entrar em contato conosco pelo e-mail/contas #EMAIL#, seremos capazes de resolver este problema para você, verificando todas essas informações.
Entendi.
No entanto, como você não pode verificar todas as informações da conta atualmente por motivos de segurança, não posso discutir ou fazer alterações na conta.
Se você puder confirmar os 4 últimos dígitos ou a data de validade, eu poderei ajudar.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi!
Espero que este dia te receba bem.
:)
Peço sinceras desculpas pelo problema que você teve com sua associação #PRS_ORG#.
Eu entendo o quanto é frustrante ser cobrado por um serviço que você não está usando ativamente e tenho prazer em ajudar a resolver isso.
Deixe-me acessar sua conta, por favor, aguarde por 2 ou 3 minutos.
Obrigada.
Estou verificando isso, por favor, aguarde.
Obrigada por esperar pacientemente.
Peço desculpas por qualquer confusão aqui!
Felizmente, consegui localizar sua conta ativa sob o endereço de e-mail #EMAIL#.
Este é a conta que causou a cobrança em seu cartão.
Diante da circunstância, eu processei o cancelamento em sua conta a partir de agora e reembolsarei as 4 cobranças não utilizadas, que deverão ser creditadas em 5-7 dias úteis, se não antes.
Como lembrete, como sua conta foi cancelada, todos os créditos em sua conta foram removidos.
Não é possível transferir créditos após o processo de cancelamento.
Não se preocupe, está tudo certo!
Sim, por favor.
Posso confirmar que um total de R$945 foi reembolsado ao seu método de pagamento cadastrado.
Por favor, aguarde de 5 a 7 dias úteis para ver esse dinheiro de volta no seu extrato.
Será reembolsado para o cartão cadastrado.
Sim, por favor.
Eu aconselharia a entrar em contato diretamente com seu banco para obter mais assistência.
Muito bem-vindo!
Obrigada também por sua paciência excepcional durante este tempo.
:)
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo com sua dúvida hoje, há algo mais com o qual posso ajudá-lo?
Espero que tenhamos mais clientes como você que estejam sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:D
Se você precisar de mais assistência e ajuda, não hesite em entrar em contato com nosso Suporte ao Cliente #PRS_ORG# ( #URL# )
Desejamos a vocês muita felicidade e saúde!
Bom dia.
:)
Parece que você criou uma assinatura em janeiro.
Como não recebemos um pedido de cancelamento de conta antes de hoje, você renovou para um plano de assinatura mensal a preço integral a partir de 14 de fevereiro, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que se renova automaticamente a cada mês, e por isso seu método de pagamento foi debitado.
Nos esforçamos para tornar este processo claro durante o cadastro e em nossos e-mails de confirmação, e me desculpo por não ter sido esse o caso aqui.
Entendo como é frustrante ser cobrado por um serviço que você não está usando ativamente, então estou feliz em ajudar a resolver isso da melhor maneira possível.
Opção #1 - Pausar sua associação por um ciclo de faturamento e receber um reembolso de R$189.
Você ainda terá acesso aos créditos #NUMBER#.
Opção #2 - Envie uma solicitação de cancelamento da conta no final do seu ciclo de faturamento atual e tenha acesso aos seus #NUMBER# créditos até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente a sua associação e receber um reembolso de R$189 pelos créditos não utilizados da sua última fatura paga.
Informe-me se você tiver alguma dúvida ou preocupação sobre qualquer uma dessas opções.
Não tem problema.
Deixe-me processar isso para você
Você pode mudar o plano na sua configuração de assinatura
Mas em relação às opções que dei, você escolheu a #3, então eu cancelarei a conta imediatamente
Você confirma isso?
Se você quiser, eu posso colocá-lo em um plano mais barato e efetuar um estorno parcial do valor cobrado
Se você fizer uma alteração no plano, você poderá comprar créditos avulsos
Ou você quer mudar o plano?
Ótimo
Deixe-me processar isso
Aguarde 5-7 dias para que o reembolso parcial esteja em sua conta
alguma outra coisa?
Deixe-me verificar isso para você
Desculpe pelo que aconteceu nessa aula, mas no nosso fim, a aula foi processada.
Mas, como de acordo com a verificação, os créditos dessa aula já foram devolvidos e já contatamos o estúdio sobre o ocorrido
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia
Como posso ajudá-lo hoje?
Não oferecemos suporte por telefone no momento, mas estou feliz em ajudar com qualquer coisa que você precisar aqui!
Eu só quero que você saiba que eu ainda estou aqui para você.
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Está bem.
Após verificação, verifiquei que você acabou de conversar com um de nossos associados sobre isso, e como você entrou em contato com nossa equipe de atendimento ao cliente, tenho o prazer de encaminhar sua preocupação para nossa Equipe de Parceria.
Posso saber seu nome, nome de sua empresa e seu endereço de e-mail para contato?
Você ainda está aqui, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
